Мокрый полёт

Автор: Flybaby85 [x]

*000*2022-02-22 04:14

Реальная история из моей студенческой жизни.

Начну с небольшой справочной информации. Я закончил 4-летний университет, специализирующийся на авиации, где я брал уроки пилотирования и получил лицензию пилота и рейтинги. Полёты были частью моей учебной программы, и обычно у меня было запланировано 2-4 полёта в неделю.

Маленькие самолёты — это не то место, где вы хотите быть, когда вам захочется пописить. Это случалось со мной несколько раз, и в тренировочной среде, базирующейся в довольно крупном аэропорту, сделать пит-стоп просто невозможно. Именно по этой причине я часто носил подгузник, когда у меня был запланирован рейс. Гораздо удобнее было вернуться к полёту, а не думать о несчастном случае.

Был солнечный тёплый летний день, и у меня был запланирован ранний дневной рейс. Я закончил утренние занятия и вернулся в общежитие, чтобы обменять свой рюкзак на лётную сумку и приготовиться к полёту. Мои соседи по комнате были в классе, поэтому я воспользовался возможностью, чтобы взять Abena M4 из своего секретного тайника и надеть его под свои тёмно-синие шорты карго. Я пошёл.

Я зарегистрировался, получил задание на самолёт и начал предполётное планирование с проверки погоды. В полётном бюро мне позвонили, и я вернулся туда, где мне сказали, что ещё один студент хочет понаблюдать за моим полётом в тот день. Это не было чем-то необычным. Другие студенты-лётчики часто летали вместе с другими рейсами. Я сказал хорошо, и они указали мне на парня, сидящего в гостиной. Я подошёл и представился. Его звали Мэтт. Это был худощавый парень лет 5 11 с короткими тёмно-русыми волосами и голубыми глазами. Очень милый парень. В остальном он выглядел как любой другой студент во Флориде летом. На нём были шорты цвета хаки, белая университетская футболка и небольшая сумка с наушниками.

Вместе мы закончили вес и баланс и пошли к самолёту, чтобы встретить моего инструктора.

Это был довольно обычный полёт, я занял место пилота, инструктор на правом сиденье, а Мати был на заднем сиденье. Мы взлетели, полетели на север от аэропорта, чтобы отработать манёвры и процедуры. Примерно через час полёта мы собираемся переключить передачу и заняться аварийной процедурой. Мэтт спросил с заднего сиденья, спрашивая, скоро ли мы возвращаемся. Мой инструктор сказал ему, что у нас есть ещё около часа, прежде чем нам нужно будет вернуться. Он не выглядел слишком счастливым, но больше ничего не сказал. Примерно через 30 минут он спросил снова и на этот раз отметил, что ему действительно нужно пописить. Решили начать обратный путь. Поэтому я повернул на юг, настроился на частоту автоматизированной информации аэропорта и позвонил на вышку.

«Вышка N123ER, точка в 7 милях к северу от точки прибытия с информационным эхом"

На что башня ответила:

«N123ER, вышка, не могу, держитесь подальше от воздушного пространства, приближается аварийный авиалайнер».

Кажется, я слышал, как сердце Мэтта ударилось об пол позади меня, когда. Он слышал это.

Мы ничего не могли сделать. Нам пришлось ждать окончания чрезвычайной ситуации, поэтому мы начали кружить. Мы слушали, как королевский эфир разговаривает с башней, пытаясь устранить их чрезвычайную ситуацию. Шасси не указывало вниз и заблокировано. Они переполнили аэропорт для просмотра, вернулись, чтобы устранить неполадки. Вернулся для другого низкого подхода. Все сказали, наверное, минут 25 прошло, когда они решили, что пора заходить.

Мэтт тем временем становился всё более и более неудобным и всё более и более громким. Это было ясно из. Разрозненные ругательства и стоны о том, что он остро нуждался в в*нной, немного помешали нам. У нас даже не было бутылки с водой, чтобы дать ему. Потом всё резко обострилось.

«Вот дерьмо!» — говорит Мэтт.

Мы с инструктором инстинктивно поворачиваемся, чтобы посмотреть, что случилось. Мэтт держал себя за промежность обеими руками, выражение его лица было болезненным, а из-под сжатых кулаков высовывалось небольшое мокрое пятнышко на шортах цвета хаки.

И вот случилось то, чего мы ждали:

"N123ER, вышка, разрешено войти в воздушное пространство класса «Чарли", летите влево от базы к взлётно-посадочной полосе 7. Левый крик 2527"

Мы сделали поворот и начали снижаться, но было уже поздно.

С заднего сиденья мы снова слышим Мэтта.

«О, Боже, о нет… нет-нет-нет…»

И снова головы поворачиваются, чтобы увидеть Мэтта. На этот раз на его лице не было боли. Это странное сочетание. От облегчения и уныния. Его руки больше не были в мёртвой хватке. Они подняты в сторону, когда он смотрит на быстро растущее мокрое пятно на своих шортах, когда его мочевой пузырь сдаётся и опорожняется на заднем сиденье Cessna 172. До приземления оставалось 3 минуты.

Не могу точно сказать, что произошло между тем и тем, когда мы приземлились. Мой инструктор и я должны были переориентироваться на посадку.

После того, как мы припарковались, мы вышли, и Мэтт вылез за мной. На его шортах цвета хаки было ясно видно большое мокрое пятно спереди, а когда он повернулся, чтобы схватить гарнитуру с заднего сиденья, вся задняя часть его шорт и ягодицы промокли. Сиденье промокло. Ковёр промок.

Мэтт шёл как можно ближе к моему инструктору, а я следовал за ним. Отчасти для того, чтобы помочь скрыть то, что произошло, от десятков других людей на трапе, а отчасти потому, что вид этих симпатичных парней из колледжа в мокрых шортах был для меня очень захватывающим.

Мы проверили самолёт и отправили его на техническое обслуживание. Нам дали форму отчёта о техническом обслуживании, которую я заполнил. Мэтт исчез, когда я заполнил форму. По причине падения мне пришлось напис*ть «наблюдатель попал в аварию на заднем сиденье. Требуется чистка».

Выражение шока на лице клерка было бесценным. Мне было очень жаль Мэтта. Он был совершенно смущён, и в итоге с него взяли плату за чистку сиденья. Мне также было плохо, что пока он страдал сзади, я была впереди с тёплым мокрым подгузником. Пит-стоп не нужен.

Это остаётся моим любимым прицелом за всё время смачивания.

*002*2022-02-22 04:30

Определённо был.

