Нерешительное смачивание

Автор: fak [x]

*000*2012-06-03 20:36

Вчера я выпивал с моим другом. мы выпили много дешёвого вина и сигарет и хорошо поговорили. как я знаю, к чему приводит плохое вино, перед сном я выпила почти литр воды, чтобы утром не тошнило и голова не болела.

Утром я проснулась с очень полным мочевым пузырём и рукой в ??промежности. Я встал слишком быстро, мой желудок не был к этому готов, и я почувствовал лёгкое позывы к рвоте. Я поспешил в туалет, где я немного запаниковал. мне сначала пописить? или я должен заставить себя вырвать, а затем пописить? но в тот момент я знал, что если я сначала не помочусь, то обмочусь, занимаясь чем-нибудь другим. это была настоящая дилемма, потому что я не был в настроении что-либо убирать. Я перестала сдерживать себя и прислонилась головой к холодной стене, чтобы немного успокоиться. и тут случилась беда. Я чихнул! моё лицо на холодной стене добавилось к моим холодным ногам. Мой мочевой пузырь лопнул за секунду! тёплая моча начала наполнять мои трусики и стекать по ногам и пижаме. Я быстро сел на унитаз, полностью одетый и закончил пис*ть. После этого чихания было невероятно тепло (у меня всегда мурашки по коже после чихания), я даже не чувствовал себя плохо после этого удивительного расслабления.

Сразу после аварии я пробрался в в*нную, чтобы соседи по комнате не видели, как я весь промок. Я приняла горячий душ в одежде, а затем медленно сняла её, когда она вся согрелась.

Всё-таки приятное утро :)

*003*2012-06-05 15:23

{{

Фак, дикий ты ребёнок. :) Я только вчера подумал, что не видел тебя поблизости. Я рад, что у тебя есть приключения. Поздравляю, что не бросил!

}}

Дико да :D В последнее время я был очень занят, заканчивал семестр и всё такое. теперь осталось всего две недели, и тогда у меня снова будет время повеселиться. с нетерпением жду этого :)

