Полуувлажнение

Автор: ftmpuddle [x]

*000*2018-12-10 21:39

Извините, что не обновил вовремя, у меня не было много возможностей подержать, так как сейчас я делю дом и в*нную с другими людьми. Но это случай, который произошёл недавно.

Я был на вечеринке с друзьями, сначала выпил в пабе, а потом пошёл в клуб. Я не планировал много пить, так как у меня было немного мало денег, и мне не хотелось сильно напиваться. Несмотря на это, я всё равно чуть не попал в аварию.

Во время предварительных напитков я выпил два маленьких бокала вина, пинту сидра и коктейль, и однажды я пошёл в в*нную. Я вполне осознавал свою потребность и не думал, что это будет проблемой, обычно это не так, но алкоголь обычно меняет это.

Мы пошли в клуб, и там я выпил водки и колы, но вскоре после этого я понял, что мне снова нужно в туалет, поэтому я ушёл в туалет, зная, что напитки быстрее приводили меня в отчаяние. После этого я вернулся и выпил ещё одну такую ??же, всё ещё не чувствуя себя сильно пьяным, но решив, что это последняя рюмка за вечер.

После этого мне больше нечего было пить, и я продолжал танцевать и болтать с друзьями всю ночь, пока нам не захотелось уйти. Это было примерно через 6 часов после того, как я начал принимать предварительные напитки, и до сих пор я, вероятно, выпил около 1,5 литров алкогольных напитков. Я не пошёл в в*нную перед уходом, потому что не хотел опоздать на автобус домой.

Однако у меня было около 15 минут ходьбы от автобусной остановки до дома, и когда я вышел из автобуса, я почувствовал необходимость идти. Из-за алкоголя это быстро увеличилось, и когда я расстался с другом, который вышел на той же автобусной остановке, я не мог не схватиться. Я знал, что мне нужно спешить, чтобы вернуться домой вовремя.

Я начал торопливо идти, но ограничился тем, что был немного пьян и не хотел спотыкаться. Мне всё время приходилось брать себя в руки, поскольку волны отчаяния накатывали на меня всё чаще и чаще. Я прошёл мимо нескольких человек, и мне пришлось отпустить промежность, пытаясь притвориться, что я не в отчаянии. Когда они прошли, я снова быстро схватился за промежность, но заметил, что мои шнурки развязались, и, не желая рисковать снова споткнуться, я быстро наклонился, чтобы завязать их. Это была моя ошибка.

Когда я наклонился, я также отпустил костыль и почувствовал течь. Я перестал завязывать шнурки и схватился за промежность, но снова протекал. Я думал, что контролирую ситуацию, закончил завязывать шнурки и продолжал идти, зажав одну руку между ног. Но достаточно скоро я снова протекал, и на этот раз я едва мог это остановить. В панике я прижался к своей промежности, не желая, чтобы мои туфли промокли. Моча текла по моей промежности и внутренней части ног, пока мне не удалось её остановить, но она уже растеклась по моим коленям. К счастью, мои ботинки не были мокрыми.

Теперь у меня оставалось всего несколько сотен метров, пока я не добрался до своей двери, и, немного сбросив давление, я поспешил к своему дому так быстро, как только мог, не споткнувшись. Мои джинсы быстро остыли на холодном воздухе, и я почувствовала, как мои ягодицы и бёдра холодеют там, где растеклась моча. Я добрался до своей двери и быстро открыл её, держась за промежность одной рукой. Затем я развязал шнурки так быстро, как только мог, чувствуя, как моё отчаяние снова растёт. Как только я снял обувь, я побежал в в*нную, которая, к счастью, была свободна. Облегчение, когда я опорожнил весь мочевой пузырь, было невероятным.

