Неконтролируемое смачивание во время ходьбы

Автор: filix [x]

*000*2022-05-17 23:27

Прошлой ночью я хотел попасть в аварию на улице, и так как мне всегда было очень трудно пис*ть во время ходьбы, на этот раз я действительно хотел заставить себя сделать это. Я надеялся, что неизбежная авария произойдёт как можно позже и, следовательно, будет настолько неудержима, насколько это возможно.

Для начала я увлажнил себя с помощью техники быстрого отчаяния, и когда мой мочевой пузырь был довольно полным, я оделся, упаковал запасную одежду, выпил ещё 500 мл воды и направился к центру города. Это около 6 км, поэтому мне потребуется некоторое время, чтобы добраться туда. Позже я решил, что я должен считать окна местной достопримечательности, как миссию, которую нужно выполнить, удерживая.

После часа ночной прогулки я достиг своей цели и пересчитал окна. Я был немного разочарован тем, что мои штаны всё ещё были сухими, но я определённо постепенно понял, что мой мочевой пузырь, надеюсь, сдастся. Так что я поставил перед собой новую цель и продолжил идти.

В конце концов, я начал немного подтекать, и это состояние продолжалось около 30 минут. Я расстроился, потому что думал, что мой мочевой пузырь никогда не сдастся, и вместо настоящего несчастного случая я просто буду продолжать течь. Со временем на моих штанах появилось мокрое пятно размером с арбуз. Но теперь каждой волне отчаяния становилось очень трудно противостоять, и мой сфинктер и мышцы тазового дна онемели. Это было забавное чувство, потому что я не мог больше напрягать эти мышцы, только если сильно старался.

Следующая волна захлестнула мой измученный сфинктер, и, несмотря на то, что я ещё держался и ходил, я обмочился в штаны, под ногами стало тепло, и так как из-за онемения это было очень странное, но потрясающее чувство. Мне удалось остановить поток через несколько секунд, и даже несмотря на то, что мой мочевой пузырь был всё ещё довольно полным, я почувствовал большое облегчение… по крайней мере, на данный момент. Мои штаны промокли до щиколоток, но не настолько, чтобы капать на сапоги. Если бы я носил обычные джинсы, я бы побоялся так ходить, но вельвет не промокает, как большинство тканей, поэтому я продолжал идти к дому.

Это было, когда я пересекал парковку, когда мой мочевой пузырь снова свело судорогой, и хотя я пытался удержаться, моча снова залила мои штаны полным потоком, на этот раз мне не удалось восстановить контроль. Моча наполняла мои ботинки и капала на бетон, оставляя за собой следы мокрых пятен. Поскольку вокруг никого не было, я осмелился обернуться и быстро сделать снимок.

По дороге домой я отпускал всякий раз, когда чувствовал малейшее давление, и я чувствовал, как моча плещется в моих непромокаемых ботинках на каждом шагу. Я также сфотографировал свои мокрые штаны.

Я обязательно попробую это снова

&&

&&

*004*2022-05-23 11:33

{{19 мая 2022 г., 20:27, blackdiaper сказал:

В какой-то момент я слишком возбудился и мастурбировал в подгузнике. Как обычно, я закончил со всем этим, когда эякулировал, поэтому я помочился в подгузник, пошёл в туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь, и на этом всё, к сожалению.

Через несколько дней после того, как я заметил, что стал более отчаянным, очевидно, быстрее, чем обычно, а также у меня был небольшой случайный всплеск 2 дня назад.

Хотел бы я потерять контроль. Я понятия не имею, как далеко я был от потери контроля на этот раз, потому что я никогда не заходил так далеко.

Даже после того, как я лёг на живот и оказал реальное давление на мой мочевой пузырь, я не потерял контроль, за исключением нескольких небольших рывков.

Я думаю о том, чтобы просто отказаться от попыток потерять контроль, кажется, это никогда не происходит..

}}

Я могу полностью объяснить, раньше я не мог по-настоящему потерять контроль, в конце концов мои почки начали болеть, потому что моча была заблокирована. Но мне удалось «приучить» свой мочевой пузырь не стесняться и начинать тужиться, когда он наполнен, чтобы моча не задерживалась до почек, что я считаю более здоровым в целом.

В любом случае, я довёл её до предела (с быстрым отчаянием), а затем отпустил из-за боли и дискомфорта. Но потом я снова начал сдерживаться, так что на этот раз это было намного сложнее, потому что я быстрее впадал в отчаяние. На следующий вечер я сделал то же самое… и это было так трудно удержать! Я проиграл и попал в настоящую аварию! Конечно, через несколько дней мой мочевой пузырь чувствовал себя довольно слабым, но в конце концов (через 4-7 дней) он вернулся к норме. И тут я снова начал держаться за очередную аварию.

Короче говоря, просто используйте период, когда мочевой пузырь чувствует себя слабым после удерживания, и продлите это состояние на некоторое время. Если вы прекратите делать удержания на несколько недель, всё вернётся к норме, и вам нужно будет снова выполнять «начальное удержание».

Поскольку я занимаюсь этим уже 2 года, я могу сократить первоначальную зацепку и в большинстве случаев сразу попасть в аварию. Первая задержка составляла около 1,6 л мочи, вторая — около 900 мл, а затем мой мочевой пузырь боролся с 400-500 мл и оставался таким, пока я не перестану делать задержки в течение нескольких дней.

Может быть, это что-то для вас, чтобы попробовать. Этого я не замечаю в повседневной жизни, но когда я делаю затяжки до предела, это действительно имеет значение.

*007*2022-05-26 23:19

Я рад читать от вас и вашей второй попытки! и я счастлив, что мой совет работает (и, видимо, он работает не только для моего тела, но и для других). То, что вы описываете, примерно то, что я испытал.

{{11 часов назад, blackdiaper сказал:

Итак, я прошёл к концу своей жилой зоны, и сокращения моего мочевого пузыря стали очень сильными во время ходьбы, я действительно начал время от времени струиться во время ходьбы, чего раньше не было.

Я по-прежнему продолжал пить каждые 15 минут во время ходьбы.

Я медленно повернулась домой и иногда начала ходить немного странно, потому что схватки были НАСТОЛЬКО интенсивными.

Когда я вернулась домой, схватки стали ещё сильнее, и меня продолжали рвать.

Вернувшись домой, я смешал танцы с мочой и мастурбацию/терение в подгузнике.

В какой-то момент танцев с мочой оказалось недостаточно, но мастурбация помогла мне не мочиться.

}}

Это именно то, что я имел в виду. При удержании в период ослабленного мочевого пузыря эти сокращения появляются и их невозможно полностью контролировать, даже если раньше у вас был стальной мочевой пузырь.

{{12 часов назад, blackdiaper сказал:

В какой-то момент я так возбудился, что мне пришлось просто продолжать тереться и кончать.

После этого я обычно заканчиваю, поэтому я пошёл в в*нную, и во время прогулки полил поток, который было очень трудно остановить. В конце концов мне удалось немного остановить поток, и я целую вечность ходил мочиться в туалет.

Я всё ещё не сказал бы, что потерял полный контроль, но мой подгузник был довольно мокрым от всех этих струй и протечек, происходящих во время этих схваток.

Интересно, что было бы, если бы я продолжил.

}}

Что ж, лично я считаю мастурбацию с целью удержания «изменой» (хотя время от времени я тоже этим занимаюсь). Так что, возможно, вы могли бы попасть в аварию без него. Вы можете пропустить эту часть в следующий раз, чтобы добиться полного эффекта. То же самое касается оргазма, я почти уверен, что в конце концов вы бы попали в настоящую аварию, в прошлый раз мне пришлось ждать почти час, чтобы этот момент наконец наступил

Оргазм после несчастного случая также очень приятен, потому что все мышцы очень устали, и это приносит большое облегчение…

{{12 часов назад, blackdiaper сказал:

Так что после этого я не спала ещё немного и через 1,5 часа легла спать и надела свежий подгузник, чтобы быть уверенным.

Я проснулся рано утром с желанием пописить, но я заметил, что мой подгузник уже был мокрым, и я не могу вспомнить, что я пис*л в него… Значит, я мог мочиться во сне!!

Я снова помочился, и когда я почти опустел, за этим последовала интенсивная схватка, это было так приятно!

Я снова заснул и проснулся через несколько часов с лёгким желанием снова пописить, но не так сильно. Несмотря на то, что мне не нужно так много мочиться, всё равно случаются интенсивные схватки, которые заставляют меня вздрагивать.

Так что прямо сейчас я могу просто отпустить свой подгузник, но время от времени я немного держусь, потому что мне нравятся эти схватки в сочетании со рывками :3

}}

Я могу точно сказать, что я не мокрица (и никогда не была), но я испытал то же самое с «просто подгузником для экстренной помощи» для сна. Я проснулся и удивился, почему мне нужно так мало мочиться, а потом понял, что мой подгузник был полон. Это так удивительно, не правда ли! Я сочетал быстрое отчаяние с алкоголем в качестве мочегонного средства, а также набирался смелости, чтобы обмочиться на открытом воздухе. Мне удалось достичь этого ещё несколько раз до сих пор!

Эти сильные схватки даже при небольшом количестве мочи исчезнут через день или около того. Если вы не будете продолжать делать удержания, то это будет продолжаться. Я представляю, что такое императивное недержание мочи.

Мне было очень весело, а также жарко читать ваш опыт! Пожалуйста, поделитесь, если у вас есть ещё одна попытка. Я призываю вас повторить то же самое на следующий вечер, это потрясающе, вам будет очень трудно удержаться!

