Мокрый вечер

Автор: fak [x]

*000*2012-08-28 22:36

Привет, ребята, через некоторое время у меня наконец-то снова появилось время немного повеселиться :)

Сегодня я был в гостях у своего друга и сильно накурился. Я собирался на концерт, поэтому допил банку колы, чтобы набраться сил, встретился с моей соседкой по квартире и отправился на концерт. Я пил много воды в течение целого часа, и музыка была настолько хороша, что я даже не подумал сходить в туалет.

После мероприятия нам всё равно не хотелось идти домой, поэтому мы решили пойти выпить пива. мы шли полчаса и нам почти не удалось найти место ни в одном баре мы остались снаружи на очередной концерт, который мы случайно нашли на улице.

Наконец пиво, у нас обоих было два из них. так устали, что просто ныряли в диван, не собираясь вставать. когда мы решили пойти домой, я впервые почувствовал, как моча давит на мой мочевой пузырь. Я был уверен, что смогу добраться до дома, поэтому не стал утруждать себя туалетом.

И действительно, я добрался до дома просто в порядке, но с быстро нарастающим желанием. было уже поздно, и воздух стал наконец холоднее, и я хотел выкурить последний дым перед сном. Я взял свою большую толстовку с капюшоном и пачку сигарет и вышел на улицу. когда я стоял, облокотившись на перила на нашей террасе и прижимая к ним мочевой пузырь, мне стало немного не по себе, и это было последнее, что я хотел испытать с вечерней сигаретой. Затем пришла идея: я могу немного пописить, чтобы уменьшить желание, а затем я продолжу мочиться внутри в в*нной.

Я немного раздвинул ноги, засунул руку в промежность, чтобы знать, насколько ушла влага из моих штанов, — и расслабил мышцы. моча вышла через несколько секунд. просто маленький рывок… потом побольше, а другой… блин! Мне это начало очень нравиться! :D но мне удавалось останавливаться после каждого рывка. Я уже чувствовал тёплую мочу на руке в промежности, но мне так не хотелось останавливаться. Я выпускал рывок каждые несколько секунд, и мои штаны сильно промокли. затем часть мочи просочилась через них и попала на землю и на мои носки. Я остановился в панике, что больше не смогу остановиться, и сильно надавил рукой. Мне удалось безопасно остановить поток, и экстренное давление исчезло. Я вошёл внутрь…

Что ж, теперь я удивительно возбуждён, сижу на полотенце, которое положил на стул, немного извиваюсь и пишу этот пост. Мои штаны мокрые, и я планирую ещё немного повеселиться перед душем… ;)

((может завтра напишу чем закончилось :) ))

*002*2012-08-28 23:00

{{

Мне пока это нравится. Может быть, просто небольшая корректура и изменение формата.

Но действительно хороший текст, просто нужно немного больше смачивающего описания

}}

Да, теперь я вижу ошибки. для моей защиты я пис*л и корчился в один раз :D но я проверю дважды в следующий раз(и отредактирую это позже)

