Первый контроль мочевого пузыря

Автор: * [x]

*000*2018-01-28 22:47

Я закончил тем, что провёл контроль над мочевым пузырём с мужчинами, которым действительно нужно пописить && на tumblr.

Я играл в некоторые игры с другом, и мне, вероятно, было около четырёх, но я ждал, пока игра закончится, чтобы пойти в туалет. Но прежде, чем я успела это сделать, мне напис*ли мужчины, которым действительно нужно пописить, и спросили, могут ли они контролировать мой мочевой пузырь. Я подумал, что это звучит весело, поэтому согласился и отложил поход в в*нную.

Я начал варить себе кофе и, наливая воду и гуляя, понял, что недооценил своё отчаяние и что всё было хуже, чем я думал. Мне удалось удержаться, скрестив ноги и осторожно сжав промежность. Когда я вернулся в свою комнату, мне пришлось надавить на мочевой пузырь и прислушаться к звукам воды. Я чувствовал себя очень уверенно, поскольку от этого я едва ли чувствовал себя более отчаянным. Но так как это не помогло, мне пришлось встать и выпить весь свой кофе.

К тому времени, как я допил свой кофе, чайник объёмом не менее 0,5 л, я начал извиваться, что, конечно, означало не извиваться в течение 20 секунд и слушать проточную воду, на этот раз, хотя это было намного сложнее, и я начал чувствовать себя мочевой пузырь наполняется. Затем я должен был продолжать слушать звуки воды и пить из своей бутылки с водой, мне пришлось сжимать её рукой, чтобы не протекать, чувствуя, что я протечу в тот момент, когда отпущу. Затем, допив воду, я пошёл, чтобы наполнить её снова, и стояние усугубило мою потребность, я немного подтекал, используя обе руки, чтобы наполнить бутылку. Когда я вернулся к своему компьютеру, мне пришлось встать и сжать ноги вместе, я не хотел рисковать садиться. Затем мне было предложено не держаться и не извиваться в течение 5 секунд, и к 5-секундной отметке я пролил немного больше.

Я быстро понял, что долго не продержусь, поэтому пошёл в в*нную, переступая с ноги на ногу и сжимая всё, что мог, рукой и бёдрами. Я попросил разрешения уйти, и в течение времени, которое потребовалось для ответа, я едва мог держаться. Меня спросили, была ли это чрезвычайная ситуация, и после того, как я заскулила и ответила «да, пожалуйста», мне нужно идти. Я поспешно стянул с себя пижамные штаны и, как только я вошёл в душ, начал мочиться в полную силу. Это было так хорошо и так облегчало.

Я определённо хочу делать это чаще, волнение от того, что кто-то другой решает, когда я выпью и когда выпущусь, было потрясающим.

