Более подробный отчёт о моём несчастном случае в школе

Автор: footedsleeper [x]

*000*2012-10-25 23:17

На самом деле это не новая история, просто описание моего несчастного случая в школе, более неторопливое, чем то, что я публиковал раньше.

Это реальная история о несчастном случае, который я умышленно устроил себе после того, как целый год фантазировал об этом. Я обмочил штаны в школе на глазах у всех одноклассников, когда мне было семь лет.

Впервые я начал фантазировать об этом в прошлом году, когда я был в детском саду, то есть мне было то ли пять, то ли шесть лет. Я слышал, как мальчик в первом классе — на год старше меня — сказал, что девочка обмочилась в классе. Я подумал, что это будет ужасно неловко, и продолжал пытаться представить, как это будет ощущаться физически. Я также подумал, что было бы невероятно сексуально стать жертвой такого несчастного случая на глазах у всех. Тогда я не знал слова «сексуальный», поэтому я не думал об этом на этом языке, но это слово соответствует чувствам, которые я с ним связывал. Другая мысль была ошеломляющей: такое может случиться. Я могу быть в школе, потерять контроль и обмочиться. Вся картина того, что я попал в такую ????аварию, и мысль о том, что это действительно могло произойти, стали тем, о чём я думал каждый день. И почему-то я чувствовал, что когда-нибудь это произойдёт и со мной.

В первый класс идут в шесть лет и обычно достигают семи лет до окончания учебного года, и так было со мной. В первый день занятий учитель упомянул, что если единственный способ не обмочиться — это выбежать из класса, не останавливаясь и не спросив разрешения, то это нормально. Казалось, что для того, чтобы сделать это, потребуется некоторое мужество. Весь этот сценарий был повторяющейся мыслью в течение всего учебного года. Каждый день у нас был перерыв на туалет утром и днём, и мы могли пользоваться удобствами во время обеденного перерыва. Я думаю, что весной потеплело, и мне стало казаться, что я могу попасть в аварию. Я подумал: я хочу испытать это.

Почему бы мне как-нибудь специально не намочить штаны на уроке? Но я также хотел, чтобы это был несчастный случай. Я помню, как попадал в аварии, когда мне было три или четыре года. Так случилось, что я неожиданно начал писить в штаны. Иногда вода стекала по моей ноге в подошву ботинка, и мой носок промокал, как, конечно, и штаны. Однажды я попал в аварию, когда мне было четыре года, когда моя мать пыталась внушить мне, что я не должен больше так делать, и в какой-то момент она пригрозила, что заставит меня носить подгузник, если это произойдёт снова. И однажды это произошло, и она заставила меня надеть тканевый подгузник и прозрачные пластиковые штаны, поверх которых ничего не было. Я была одета именно так, когда меня посетила одна из подруг моей матери. Почему-то я помню это как несколько смущающее и смутно сексуальное. Вот я и подумал: вот что со мной сделает учитель, если я попаду в аварию. Я буду так одет перед всеми одноклассниками.

Однажды погода была солнечная и приятная, и я подумал, что это будет хороший день, чтобы попасть в аварию, и хотя я понимал, что у меня не хватит смелости просто стоять и писить в штаны, я мог заставить себя потерять контроль, пить много воды весь день и никогда не ходить в туалет. Когда я пришла в школу, я подошла к питьевому фонтанчику и выпила много воды. Когда в то утро у нас был перерыв на горшок, мне нужно было в туалет, но я не воспользовался удобствами и снова выпил много воды.

К обеду мне очень хотелось пописить. По дороге в столовую я выпил много воды. Во время обеда мне пришлось подавить извиваясь. После еды я снова выпил довольно много воды. Когда мы все расселись в классе, я подумал, что теперь, может быть, в какой-то момент я неожиданно потеряю контроль, как это было, когда мне было четыре года. Но случилось то, что отчаянно пытаться не пис*ть стало больно. Я понял, что так может быть долго, может быть, два часа? Я _могу_ просто пойти и помочиться. Но у меня не хватило смелости сделать это. Наконец я понял, что это не будет так, как когда мне было четыре года, и я, вероятно, просто сидел бы и мучился весь день. Я струсила и попросила разрешения воспользоваться услугами.

Учитель сказал: «Можете ли вы подержать его ещё немного?» Я действительно думал, что смогу. Это должно было быть болезненно. Я сказал да. Некоторое время спустя учитель заставил нас всех встать и петь. Это кажется удивительным совпадением, поскольку мои фантазии всегда были связаны с мочеиспусканием стоя. К тому времени это было действительно болезненно, и я подумал о том, что учитель сказал, что можно просто бежать за этим. Но я всё ещё думал, что смогу удержаться, несмотря на то, как сильно это было. В таком состоянии я стоял и пытался участвовать в пении.

Тогда я подумал, что, может быть, я могу потерять контроль и обмочиться, и я подумал, ладно, почему бы просто не пойти и не сделать это? Это то, что я хотел, чтобы произошло. Но когда дело дошло до того, что я должен был сделать это, чтобы сделать это, у меня не хватило смелости. Так что я всё ещё стоял там, пока становилось хуже. И хуже. Тогда я подумал, что мне грозит несчастный случай; Я могу не успеть. Что произойдёт, если я потеряю контроль? Вот что, как я думал, произойдёт: моча вылетит передо мной по длинной дуге и упадёт на пол, и все будут смотреть, как это происходит. Долгое время я просто думал, что это произойдёт.

Вот странная вещь: у меня хватило мужества намеренно подстроить себя под несчастный случай, думая, что это произойдёт, но когда я дошёл до того, что стал обдумывать, продолжать ли это, мне не хватило мужества, и теперь, когда я подумал ещё через двадцать минут со мной может случиться ужасно неловкое происшествие, хотя я всё это время мучился, у меня тоже не хватило смелости выбежать из комнаты, чтобы воспользоваться удобствами! Я продолжал напоминать себе, что учитель сказал, что это нормально. Я подумал: ладно, так и сделаю. Но как только я был уже в самой точке движения к двери, я снова струсил.

Так что я подумал, что существует реальная опасность, что я обмочусь, но, вероятно, я бы сделал это и избежал бы этого. Это мучительное состояние тоже продолжалось долгое время.

В то время как в этом равновесном состоянии, когда различные силы, двигавшие меня, пришли к этому явно неудовлетворительному компромиссу, что-то произошло: я почувствовал, что моё отчаяние становится намного хуже. Затем я понял, что он движется к границе. Это случилось бы, если бы я не бежал за этим. Должен ли я бежать за этим? Но теперь меня поразила другая мысль: то, что я запланировал и о чём мечтал, должно было случиться. Успех. Но как обидно! Как я мог сделать это с собой? Я чувствовал, как моё отчаяние приближается к границе ещё минут пять, а потом это действительно происходило.

Когда я подумал, что у меня осталось несколько минут ожидания, я почувствовал, что произошло самое странное, чего со мной никогда не случалось ни до, ни после. Я потерял контроль, но не мочился; Я просто знал, что это произойдёт через несколько секунд. Слишком поздно. Я собираюсь намочить штаны. Прямо здесь. Это состояние могло длиться пять секунд, но этого было достаточно, чтобы в моей голове пронеслось множество мыслей: __почему__ я не побежал за ним, когда у меня был шанс? Почему я не получил последнее предупреждение за несколько секунд до того, как потерял контроль, которое дало бы мне возможность бежать? Я действительно думал, что у меня осталось несколько минут; почему я вдруг так неожиданно потерял контроль над собой, когда у меня должно было остаться несколько минут?

Затем я почувствовал, что происходит что-то ещё, чего я никогда не испытывал ни до, ни после этого. Я действительно чувствовал, как жидкость движется внутри меня, прежде чем она достигла моего члена и начала течь через него. Приближается! Затем я почувствовал, как он движется вверх по моему члену. Ничто не могло остановить то, что должно было случиться. Затем, наконец, вытек из меня на мою кожу, промокая мою кожу и мою одежду. Было тепло. Он выстрелил не по дуге передо мной и не вверх, а вбок, в мою правую ногу, а затем вниз. И я подумал, что течь боком — это не то, чего я хотел.

Я вспомнила, как в четыре года она промочила подошву моих ботинок и мои носки промокли насквозь, и я подумала: надеюсь, сейчас этого не произойдёт. Он быстро спустился к моим ногам, полностью залил подошву моей обуви и продолжал вытекать. Много лет спустя я понял, что подошвы моих ступней эротически чувствительны, и, может быть, именно поэтому именно в этот момент мой член встал прямо.

Моча начала подниматься выше моей талии, пропитывая мою рубашку почти до низа грудной клетки. Я никогда не представлял себе, что моя рубашка промокнет насквозь. Всё ещё пели; никто больше не подозревал, что что-то происходит, кроме того, что мы все пели. И затем он начал направляться вниз по моей левой ноге, в то время как поток продолжил вниз по моей правой ноге. Это собиралось быть действительно главным замачиванием. Затем подошва моей левой ноги полностью промокла, и я продолжал усиленно мочиться в штаны. И все продолжали петь.

И я продолжал пис*ть и думать, что через несколько секунд я буду в центре внимания, и все будут просто петь. Рядом со мной стоит одноклассник и поёт, а я стою здесь и мочим штаны. Обе ноги, и промежность, и талия, и рубашка выше талии промокли насквозь, я до сих пор писаю в полную силу, как будто они ещё недостаточно промокли, и я ничего не могу с этим поделать, а они… все поют, не подозревая, что все будут смотреть на меня и наблюдать за инцидентом, о котором потом всем расскажут. Я продолжал мочиться. И продолжал мочиться. В какой-то момент я подумал: ладно, хватит. Но я не мог остановиться.

Пока моча текла по моим ногам, а подо мной росла растущая лужа, я думаю, что это было относительно тихо, но затем немного мочи попало между моих ног и издало плеск. Вот что сделало это. Девушка позади меня взвизгнула "— обмочился в штаны!!!!». Все замолчали, а я всё ещё стоял и мочился с огромной силой, не в силах замедлить это, не говоря уже о том, чтобы остановиться. Это продолжалось, и все смотрели, видя, как я это делаю.

Визг девушки всегда раздражал меня; Я всегда чувствовал, что она могла бы сделать это по-другому. Она могла каким-то образом привлечь всеобщее внимание к происходящему таким образом, который подразумевал очарование зрелищем, редко видным. Думаю, если бы я увидел девушку, попавшую в аварию, я бы просто смотрел, наблюдая, как это происходит, и ничего не говорил, позволяя другим делать это. На веб-сайте Experience Project я, женщина с сильным фетишем мочи, опубликовала историю (это может показаться маловероятным совпадением, но это правда), что когда её третьеклассник пел перед аудиторией, состоящей из всей школы, она увидела, как мальчик, стоящий рядом с ней, обмочил штаны, а она просто зачарованно смотрела и даже немного завидовала, потому что тоже хотела попасть в аварию. Я бы хотел, чтобы девушка, которая так думала, увидела мою аварию. Я хотел бы пригласить всех женщин, которых я видел в Интернете, у которых есть этот фетиш, вернуться в прошлое и быть там, чтобы посмотреть.

Я стоял там и продолжал писить в штаны на глазах у всех.

Я попытался остановиться. Я ничего не мог сделать. Он продолжал течь, пока никого не осталось.

Учитель спросил, почему я не побежал в туалет. Разве я не мог вспомнить, что она сказала, что всё в порядке? Кажется, я только что сказал, что не знаю. Она сказала мне идти в туалет и закончить то, что я начал. Я сказал, что ничего не осталось. Но она настаивала. Я просто непослушно стоял. И тогда она настаивала более решительно. Я помню усилия, которые потребовались мне, чтобы сдвинуться с того места, где я стоял, и пойти к двери. Я собирался выйти в коридор, где меня могли увидеть люди. Я шёл по коридору, ожидая услышать, как кто-то вздохнёт и скажет: «Этот мальчик обмочил штаны!». Никто этого не сделал. Я стоял перед писсуаром, и мочи не осталось.

Я точно знал, чего ожидать, когда вернусь в класс. Учитель говорил, что в таком возрасте нельзя мочить штаны, а теперь мне приходится носить подгузники. Она заставляла меня раздеваться перед классом и надевать на меня тканевые подгузники и прозрачные пластиковые штаны, и мне приходилось сидеть за партой в классе в них и ни в чём другом. Я думал, что этот подгузник был бы полезен несколькими минутами раньше. Я бы попал в аварию в подгузнике, и никто, кроме меня, не узнал бы об этом. Когда я вернулся в класс, этого не произошло. Учитель сказал мне, что мои штаны высохнут к концу дня. Они действительно сделали.

После этого никто не упоминал мне об этом инциденте ни в школе, ни дома. Почему-то это кажется удивительным.

В последующие годы в школе у ??меня были фантазии о том, что это снова произойдёт, но я никогда не пытался воплотить это в жизнь, и это не сбылось. У меня до сих пор есть всякие фантазии по поводу подобных происшествий, но всегда с участием женской аудитории, должным образом оценивающей эротический характер происшедшего. Иногда они похищают меня и вынуждают попасть в аварию, и требуют, чтобы я носил подгузники и был любимым мальчиком в мокрых подгузниках в общежитии.

*004*2012-11-01 23:15

Всем спасибо!

Рэйчел и Шимуза, я никогда не видел, чтобы кто-то ещё попадал в аварию в школе, и это был единственный раз, когда я попал в такую ??аварию.

Никто не дразнил меня по этому поводу. То, как визжала эта девушка, было единственной негативной реакцией. Может быть, какую-нибудь девушку, которая никогда ничего не говорила, это возбудило так же, как меня, услышав о несчастном случае.

*007*2013-02-09 14:31

{{

Невероятная история! любить это!

}}

Спасибо, элиз. Я бы хотел, чтобы женщины, которые пишут на этих форумах, были там, чтобы увидеть, как это происходит.

*012*2016-05-13 20:32

{{01.07.2014, 16:02, JeniM1991 сказал:

Это интенсивно!! Я ненавижу, когда кто-то слегка портит момент своей реакцией. Это как "серьёзно? Ты должен был так сказать?» как будто они не сказали строчку прямо из твоего воображения, ха-ха. Но я уверен, что это было потрясающе!!!! :D

}}

Если я сделаю это в следующей жизни, тебя пригласят стать одним из моих одноклассников.

