Омораси по телефону

Автор: * [x]

*000*2018-02-04 07:01

Всем привет! Я был участником этого веб-сайта довольно давно, но только недавно я решил попробовать и опубликовать пару ответов на пост здесь и там. Решил наконец поделиться одной из своих историй! На заметку: я парень, увлекающийся омораси, в основном в качестве зрителя (в своё время я тоже делал несколько задержек, но я сохраню их для одной истории за раз xD).

Это случилось, когда я учился в 12 классе. Я познакомился с девушкой во время моей школьной музыкальной программы, и мы поладили так, как могли бы два школьных музыкальных ботаника! Мы оба играли на одном и том же инструменте, любили одни и те же шутки и т. д. В конце концов мы начали гулять вне школы, и в один судьбоносный день, когда мы смотрели фильм в моём подвале, мы впервые поцеловались. С этого момента мы начали переписываться и разговаривать по телефону каждый божий день.

В конце концов дошло до того, что некоторые из сообщений, которые мы отправляли друг другу, носили более сексуальный характер, и в конце концов мы начали переходить к теме фантазий. В этот момент я не был уверен, что хочу ей сказать, так как я никогда раньше ни с кем не делился этим фетишем. Однажды вечером, во время Рождества, когда мы разговаривали по телефону, я сказал ей, что у меня извращение, но не знал, как это объяснить. После того, как она игриво пыталась заставить меня проболтаться в течение, должно быть, почти 10 полных минут, я сказал ей, что меня действительно возбуждает, когда девушке нужно пописить. Она сказала, что это была одна из самых эротических вещей, о которых она когда-либо слышала, и даже поддразнила меня, сказав что-то вроде: «Я бы хотела увидеть твою реакцию, если бы я пришла с двумя двухлитровыми колами в качестве рождественского подарка!» Это определённо меня завело :P

Примерно через неделю во время разговора по телефону я спросил её, не сделает ли она для меня холд, и она без колебаний согласилась! У неё была бутылка с водой, которая могла вместить около литра воды, поэтому мы использовали её как способ измерить, сколько она будет держать. Она начала с того, что выпила целую бутылку так быстро, как только могла (без моей просьбы, могу я добавить) и сразу же снова наполнила её, а затем потребовалось ещё около получаса, чтобы выпить вторую бутылку. К тому времени, когда она снова встала, чтобы наполнить его, она сказала мне, что определённо чувствует, как её мочевой пузырь наполняется. Здесь я стал немного смелее. Я начал предлагать ей какие-то испытания, пока она держится, и она с радостью согласилась и на это!

Первое, что я заставил её сделать, это надавить на мочевой пузырь так долго, как она могла. Она сказала, что это заставило её почувствовать небольшое давление, но пока не слишком сильное. Примерно каждые 15 минут после этого я предлагал ей сделать что-то новое. Её вторая задача заключалась в том, чтобы посмотреть, как бежит кран, когда она в следующий раз пойдёт наполнять свою бутылку водой, что, по её словам, было намного сложнее, чем первое испытание. После этого я помню, как попросил её раздвинуть ноги и не сдерживаться в течение целой минуты, что, по её словам, на самом деле было не так уж и плохо (общавшись с ней, я узнал, что она, похоже, довольно хорошо себя контролировала, так как не мочилась). это часто, но постоянно пила воду), за которым последовала задача сделать 30 приседаний, которые, по её словам, действительно проверяли её контроль. После всего этого, длившегося около двух часов, она сказала, что осталась сухой!

К сожалению, в этот момент было довольно поздно, и на следующий день у нас обоих была школа, поэтому я решил сказать ей, что она может пис*ть. Я игриво предложил ей лечь спать, не мочившись, и попытаться продержаться до утра (и она ответила игриво-покорным «может быть, я сделаю, если ты меня заставишь»), но я не чувствовал себя ни злым, ни уверенным. достаточно, чтобы сделать это. Оглядываясь назад, я бы хотел, чтобы я попросил её подержать его, но, оглядываясь назад, я думаю, что 20/20!

После того, как это произошло, она сказала мне, что определённо считает это извращённым и эротичным в положительном смысле, и что ей нравится идея, что я могу контролировать её! К сожалению, вскоре после этого мы расстались по другим причинам, но мне хотелось бы думать, что я познакомил её с чем-то, что оживит её сексуальную жизнь!

Пожалуйста, дайте мне знать, понравилась ли вам эта история и то, как я её напис*л! Любые предложения более чем приветствуются :)

*002*2018-02-04 14:53

К сожалению, я этого не сделал, так как мы были «вместе» всего около месяца. Я пытался воссоединиться с ней в будущем, но на тот момент у неё был парень.

