роговой держать

Автор: * [x]

*000*2017-12-11 21:15

[Опыт, полученный ранее в этом году, содержит много сексуальных элементов, просто предупреждение]

Сегодня выходной, поэтому решил попробовать и подержать, честно говоря, я понятия не имею, как долго и сколько я выпил, не догадался замерить. Я пошёл в в*нную сегодня утром, когда проснулся, около 8:30, и это был единственный раз. Я начал делать некоторые вещи на компьютере, и у меня постоянно был мой стакан на 33 мл, который я наполнял сразу же, как он заканчивался. Мне нравится использовать довольно маленький стакан, потому что это означает, что мне приходится дразнить себя текущим краном каждый раз, когда я снова наполняю его.

Я продолжал заниматься своими делами за компьютером и становился всё более и более отчаянным. Я начал сидеть на одной из своих ног, чтобы удержаться, пока мои руки были заняты. Я был в 7/10 к тому времени, может быть.

Помню, в 11:30 я решил позволить себе просмотреть тег омораси и начать читать мокрые истории. Я взял фаллоимитатор, смазку, полотенце и приготовился начать мастурбировать. Я положил полотенце под себя на офисный стул, намазал фаллоимитатор смазкой и начал медленно мастурбировать. Я сделал это в своих светло-голубых пижамных штанах и тёмно-синих боксёрах, используя одежду, чтобы удерживать фаллоимитатор на месте, в то время как я тёр себя и использовал другую руку для мыши.

Я быстро вырос с 7/10 до 8,5-9/10, и несколько раз, когда я вставал, чтобы попить воды, я чувствовал, как мой мочевой пузырь судорожно сжимается от желания выпустить мочу. Всё это время у меня всё ещё был фаллоимитатор внутри, и это было одновременно удивительно и неприятно. За это время я однажды испытал оргазм, но по мере того, как я становился всё более отчаянным, я чувствовал внезапную утечку между моими пальцами. Я проверил повреждение, но всё было не так уж плохо, поэтому я набрал ещё воды и продолжил мастурбировать и сдерживаться. После очередного спазма мочевого пузыря у меня была гораздо большая утечка, и на этот раз я протекал через полотенце.

Я набрал ещё воды и положил своё полотенце на другое полотенце на полу, и я продолжил мастурбировать и дважды кончил, в то время как я также много пролил на полотенце. Затем я почувствовал себя готовым и направился в в*нную, чтобы позволить себе помочиться в в*нне. Из-за того, как я сидел, мокрое пятно на моих штанах было не таким большим, но когда я забрался в в*нну, я снова протекал, и оно испачкало мою пижаму, оставив тёмный след на двух третях моей ноги. Затем я встал, готовый, наконец, полностью обмочиться, когда понял, что слишком напряжён, чтобы пис*ть из-за фаллоимитатора, который всё ещё был внутри меня. Я полез в штаны и вытащил их, и как только я это сделал, я лопнул!! Моча стекала по обеим моим ногам, пропитывая мои штаны, но также просто стекала прямо вниз с огромной силой, когда мой мочевой пузырь, наконец, начал опорожняться. Это было честно, как будто я вытащил пробку или что-то в этом роде, это просто брызнуло из меня.

Я бросил промокшие боксёры и пижамные штаны на пол и принял душ, в то время как я растёр себя в последний раз и подумал о том, что только что произошло. Затем я взял все свои грязные полотенца и одежду, бросил бельё и снова надел чистую одежду. Честно говоря, это был мой лучший трюм до сих пор.

