Незапланированная авария в общественном автобусе

Автор: filix [x]

*000*2022-02-03 13:51

После посещения друга прошлой ночью, я должен был сесть на автобус домой. Мой мочевой пузырь был довольно полным, потому что я не был в туалете всё это время. Почему-то я чувствовал себя немного непослушным, просто пытаясь посмотреть, смогу ли я продержаться весь вечер.

Выйдя на автобусную остановку, я почувствовал быстро нарастающее желание помочиться. Возможно, это было из-за холода (было около 0 градусов) и движения, но я довольно быстро впал в отчаяние, хотя раньше думал, что легко справлюсь.

Мне пришлось ждать почти 10 минут на автобусной остановке, поэтому я нервно ходил взад-вперёд. Мне было холодно, и мой мочевой пузырь был напряжён. Было уже поздно, поэтому машин было немного, и людей было немного.

Только один человек ждал на остановке и играл на мобильном.

Наконец подошёл автобус, и я стал искать место, где никого не было. Это не заняло много времени, и мой мочевой пузырь снова начал давить. Я почти не выдержал. Я прижала руку к промежности и попыталась отвлечься. Я надеялся, что никто не увидит, как я здесь борюсь с мочевым пузырём. К сожалению, дорога домой на автобусе заняла почти 30 минут, и я надеялся, что успею.

Спазмы мочевого пузыря продолжали наступать волнами, и мне становилось всё труднее и труднее сдерживать мочеиспускание.

Когда автобус остановился на остановке и мимо меня прошли люди, я попыталась нормально сидеть и выглядеть невинно, но однажды именно тогда мой мочевой пузырь спазмировался, и у меня сильно подтекало. Я в панике схватился за промежность, чтобы остановить это, хотя два человека только что прошли мимо меня. странно или к счастью, они, казалось, не заметили.

Я посмотрел на себя и увидел тёмное пятно на промежности размером с теннисный мяч. К счастью, в тот вечер я был одет в штаны из тёмно-синего вельвета, и поэтому их почти невозможно было разглядеть.

Эта утечка произошла со мной примерно на полпути, и после этого у меня была минута, чтобы отдышаться, прежде чем мой мочевой пузырь снова начал сжиматься.

Незадолго до моей остановки случилось несчастье: сжатие мочевого пузыря было настолько сильным, что я напис*л в штаны. И на этот раз это была не просто утечка, я мочился несколько секунд, прежде чем смог это остановить. Мои штаны стали мокрыми с внутренней стороны бёдер, и я фактически сидел в луже. Я окаменел, но никто не смотрел. Автобус затормозил на светофоре, и часть лужи с сиденья слетела и капала на пол. Я попытался поймать его ботинками и разложить, чтобы поток мочи не растёкся по полу.

Моё сердце колотилось. Всего 2 остановки. Кто-то встал позади меня и пошёл к двери. Может быть, я смогу уйти отсюда незамеченной.

Наконец подошла моя остановка, и я приготовился быстро вскочить и выйти.

Один человек тоже вышел на моей остановке, но пошёл в другом направлении. Я быстро вышел из зоны действия огней и, оставшись один, нащупал штаны. Всё дно было мокрым, и, поскольку я сейчас стоял, немного мочи то и дело стекало мне на колени.

По дороге домой мой мочевой пузырь снова сжался, и на этот раз я так ослаб, что полностью обмочился. Мне удалось продержаться мгновение, но затем всё больше и больше просачивалось, и, наконец, это пошло полным ходом. Мои штаны дымились на морозе.

Я чувствовал себя таким виноватым и непослушным, надеюсь, автобус был в последний рейс в ту ночь, что никто не сядет на мою лужу. Простите за это.

