Я стал храбрым сегодня

Автор: * [x]

*000*2012-10-29 01:42

Я провёл выходные в колледже моей подруги, навещая её, что составляет около 3 1/2 — 4 часов езды, в зависимости от трафика и дорожных условий. Находясь там и учитывая, что она не увлекается омораси, я не мог делать никаких зацепок или чего-то ещё, пока был там, поэтому я решил немного повеселиться по дороге домой…

Как я уже сказал, это довольно приличный диск; тот, который «нормальный» человек обязательно воспользуется туалетом, прежде чем приступить к делу. Что ж, по настоянию того, с кем я разговаривал перед тем, как уйти отсюда, я этого не сделал, хотя тогда мне нужно было идти (было около 3 часов дня, и я не выходил с тех пор, как встал за несколько часов.) Это было неплохо, наверное, около 2/10. Так что я принял вызов и даже добавил немного морщин. У меня было около 3/4 бутылки кока-колы с прошлой ночи в холодильнике моего друга, и я должен был допить её по дороге домой.

Итак, было 3 часа дня, и я был готов уйти домой до наступления темноты с моим несколько полным мочевым пузырём и кока-колой, которую нужно было добавить к нему, когда я понял, что понятия не имею, где мои ключи от грузовика. Мой друг и я искали повсюду и даже вышли на улицу, чтобы убедиться, что я не оставил их в машине. В общем, на их поиск у нас ушёл целый час. Но это был ещё один час задержки для моего постоянно наполняющего мочевого пузыря. Я начал сожалеть о соке, который я ел на завтрак/обед (это была первая еда, которую я ел, и было около часа дня, когда я её ел, так что было и то, и другое).

Наконец часы пробили 16:00, когда я, наконец, сел в свой грузовик со всеми своими вещами и действительно отправился в путь. Я знал, что к тому моменту, как я вернусь, уже стемнеет, но в тот момент это было наименьшей из моих забот. Моя потребность возросла с 2 до примерно 4, а я ещё даже не прикоснулся к своей попке. Тем не менее, я не собирался отступать и нигде не останавливался, чтобы опорожнить себя.

По пути из города я обязательно выпивал на каждом светофоре, на который попадал. Поскольку это был большой город, я зашёл во многие из них, выпив примерно половину того, что у меня осталось от выпивки к тому времени, как я вышел из него. Но затем мне предстояло преодолеть около 125 миль межштатной автомагистрали. Там нет стоп-сигналов. Поэтому я решил, что буду выпивать каждые десять миль. Это началось с одного глотка, затем дошло до двух. Через час напиток кончился, и я это чувствовал.

В 17:00, через час в моём путешествии, я был на твёрдых 7/10, в отчаянии. Это было определённо там, и это было трудно игнорировать, даже когда я пытался отвлечься, подпевая радио, когда они играли песню, которую я знал. Некоторое время это работало, но всего за полчаса моя потребность возросла в геометрической прогрессии.

В 5:30, ещё даже не проделав половину пути, я был в точке, где любой другой отчаянно искал бы заправочную станцию, ресторан быстрого питания или любое другое место, где они могли бы пописить. И у меня был соблазн, но я просто расстегнул джинсы и пошёл дальше. Уменьшение давления помогло, но, как и радио, облегчение было временным.

Незадолго до 18:00 я остановился на стоянке магазина, но не для того, чтобы зайти внутрь и воспользоваться удобствами, которые вызывали моё имя. Нет, я спустил штаны до колен и положил полотенце между попой и сиденьями из искусственной кожи моего старого грузовика, затем положил куртку на колени и выехал, чтобы продолжить движение. Я почти закончил ехать по межштатной автомагистрали, но у меня оставалось ещё около 2 часов пути. Поскольку было темно, а я был в таком отчаянии, то в итоге ехал медленнее, чем обычно.

Немного позже, может быть, полчаса, я был в таком отчаянии, что мне казалось, что я сейчас заплачу. Я определённо достиг отметки 9/10, и у меня ещё был очень значительный кусок времени, прежде чем я вернусь домой. Я смотрел на гравийные дороги, отходящие от основного шоссе, по которому я ехал, и вспоминал, как мои родители тащили их в укромное место, когда я был моложе, чтобы мой брат мог просто выйти и пописить. Может быть, я мог бы просто присесть рядом с грузовиком и отпустить… Но я, конечно, этого не сделал.

Я никогда раньше не мочился в машине так, как сейчас, поэтому я почувствовал, что дошло до того, что я просто хотел отпустить, как из чистого отчаяния, так и почувствовал боль в животе, которую я никогда раньше не чувствовал, выполняя захват. . Боясь повредить своё тело, я был невероятно готов просто лечь на полотенце, хотя я знал, что оно не выдержит всего этого. Может быть, если я просто выпущу немного, я смогу вернуться домой сухим.

Однако я быстро обнаружил, что этот новый способ смачивания оказался довольно трудным. Я просто не мог заставить себя расслабиться настолько, чтобы хоть что-то выпустить, так что я немного напрягся. Это сработало, принося некоторое облегчение, но мне казалось неправильным, что мне приходится выталкивать мочу наружу. Тем не менее, я продолжал ехать в течение следующего часа, пытаясь расслабиться и просто отпустить ситуацию. В этот момент я был готов отпустить всё это, если бы только мог заставить себя уйти! Я знала, что мне нужно было просто заставить свой разум осознать, что мочиться здесь можно, поскольку все те мочеиспускания, которые я делала раньше, происходили в уединении моей собственной комнаты.

В результате моей внезапной застенчивости мочевого пузыря какое-то время ничего не происходило, кроме того, что я пытался пописить. Благодаря напряжению мне удалось выйти немного больше, надеясь, что мой мочевой пузырь расслабится (звучит нелогично, но раньше у меня это срабатывало), но почти безрезультатно. Я тоже приближался к своей школе, всего в 20 милях от неё. Когда у меня появилась идея.

Благодаря тому, что я вытолкнул часть своей мочи, я не был в таком отчаянии, как раньше, и я также понял, что ещё не обедал, поэтому я решил быть очень смелым и проехать через машину. Может быть, я мог бы отпустить, если бы машина не двигалась, поэтому у меня возникла восхитительно злая идея. Остаток пути до Taco Bell я проехал с очень нервным, но взволнованным чувством того, что я собирался сделать.

Подъехав к проезжей части, я остановился, чтобы отдать свой заказ, и просто немного пошевелился и позволил себе расслабиться. Пока я говорил, моча полилась из меня. Я не мог этого видеть из-за куртки на коленях, но я, чёрт возьми, чувствовал это. Поток, казалось, длился вечно, даже дольше, чем время, которое мне понадобилось для заказа. К счастью, передо мной была пара машин, так что я смог проехать только несколько футов, прежде чем мне пришлось снова остановиться, всё ещё писая.

Как и предполагалось, полотенце не обладало достаточной впитывающей способностью, но я всё равно был очень удивлён, услышав, как капли падали на пол, попадая на пластиковые пакеты и другой мусор, который я разбросал вокруг. Закончив опорожнение, я смутно надеялся, что не нанёс ничего слишком вредного, но меня это не беспокоило. Грузовик был старым и, вероятно, в нём было много чего похуже (это 99-й год, который я получил от дедушки). Я просто двинулся вперёд, мило поболтал с человеком у окна, взял еду и, наконец, вернулся в кампус.

Добравшись до места, я заехал в самый тёмный угол парковки, который смог найти, так как знал, что для того, чтобы снова надеть штаны, может потребоваться выйти и встать, что я и сделал. Это также дало мне возможность оценить ущерб. Полотенце, которое было подо мной, было мокрым, а на полу была большая лужа, впитавшаяся в ковёр. Во всей кабине также, что неудивительно, пахло мочой, так как у меня была только кока-кола, чтобы разбавить её. Не желая иметь дело с этим сегодня вечером, я немного расстелила полотенце и оставила окна приоткрытыми, чтобы проветрить его. Поскольку в моём грузовике почти никогда не бывает пассажиров, когда я в школе, я не слишком беспокоюсь о том, что меня узнают. А пока я просто сижу здесь, печатаю эту историю и ем свои тако.

Это моя первая история, опубликованная здесь. Конструктивная критика лучше всего. Если людям это нравится, я могу опубликовать больше, когда стану смелее ;)

*008*2012-10-29 17:52

Спасибо за слова поддержки, всем! Это определённо заставляет меня чувствовать себя лучше, когда я публикую свою первую историю, и это, чёрт возьми, заставляет меня чувствовать себя смелее, когда я снова делаю такие вещи.

Хотя, вероятно, это будет не скоро. Я проверил свой грузовик этим утром, и полотенце было всё ещё промокшим и пахло мочой. Я должен посмотреть, насколько хорошо всё восстановится, прежде чем делать это снова :p Я боюсь принести полотенце в свою квартиру, чтобы вымыться, оно пахнет так, как оно. Мои соседи по комнате точно заметят!

