пописить вызов

Автор: Фаби

*000*2018-06-15 00:41

Затем завершите это задание за:

%$/43546-7-day-omorashi-challenge/?tab=comments#comment-1444692

Я решил сделать новый вызов, мой мочевой пузырь был уже слабым от этого предыдущего вызова, и я промок 3 раза.

Я увидел здесь этот челлендж, который пробовали несколько человек, и тоже решил попробовать. Я думаю, что мой мочевой пузырь уже устал от стольких испытаний.

У меня уже был полный мочевой пузырь после того, как я выпил около 1 литра напитка.

Задание доступно в

%https://www.misterpoll.com/polls/522622

Я намочил штаны на втором вызове и пол тоже. Я переоделся, у меня ещё полный мочевой пузырь. Я продолжу вопросы и вызов.

В пятом испытании я снова намочил штаны, стул, на котором сидел, и пол. Я снова почистил грязь.

я продолжил

Седьмая задача:

В десятом и последнем испытании я снова промок. На этот раз я был в шортах, я не мог контролировать мочевой пузырь, промокший ноги шорт и пол.

Отличный вызов! Я устал убирать ущерб, нанесённый мне, моей одежде и моему дому.

Моё наказание:

Выпейте 3 большие чашки чая перед сном. В туалет можно ходить только утром.

Я был уверен, что ночью больше не будет аварии, но не тут-то было.

Я мочился на кровать, блузку и пижамные штаны ночью.

Это был первый раз, когда я намочил постель, у меня было больше работы по устранению всех повреждений,

А ещё в этом челлендже было 4 аварии, у меня было много работы с уборкой.

&&

&&

&&

&&

