У меня был сон

Автор: falschirmjager [x]

*000*2018-10-21 03:21

Не уверен, следует ли это отнести к художественной литературе или сюда, но прошлой ночью мне приснился странный, реалистичный сон, которым я решил поделиться. Мне почти никогда не снятся сны о в*нной, но тем не менее я был там, на заднем сиденье убер-поездки, совершенно рвущийся от мочи. Было около полудня, и мы ехали по незнакомой мне улице в городе, которого я никогда раньше не видел, но каким-то образом я знал дорогу, так как перенаправил своего водителя в общественный парк, где я знал, что могу облегчиться. . Думаю, я, должно быть, знал, что сплю, так как на самом деле не чувствовал, что мне нужно идти, хотя я явно извивался, скрестив ноги и схватившись руками за промежность, чтобы не замочить машину этого парня. Мне казалось, что я притворяюсь, что мне нужно идти. Так что вскоре мы подъезжаем к парковке, и я быстро отстёгиваюсь и выпрыгиваю, говоря водителю немного подождать. Место довольно пустынное, за исключением одного случайного парня, который ходит вокруг.

Санузел был прямо впереди, на виду, может быть, даже не в 15 метрах, но как только я ступил на бетонную дорожку, мои колени подогнулись, и я воскликнул: «Я больше не могу это терпеть!» Я забронировал его прямо налево в сторону соседнего дерева и почти сразу понял, что меня подставят с боков. Парк был довольно открытым и действительно не имел тёмного уединённого места, где я мог бы заниматься своими делами, кроме промежутка между этим деревом, которое я собирался полить, и рядом живых изгородей прямо позади меня, которые обозначали край парковки. Я заметил, что у корней дерева была небольшая насыпь из неровной грязи, и так как я потерял несколько рывков, борясь с молнией, то почти сразу понял, что собираюсь делать.

Я расстегнул молнию, быстро вытащил своё барахло из влажного нижнего белья, опустился на полуприсед, полуна колени, чтобы спрятаться за насыпью, и выпустил на землю просто чудовищный поток прозрачной мочи. Я целился одной рукой, а другой держался за дерево как рычаг. Это был такой странный опыт, что, хотя я ясно видел, как стреляю из шланга, я не чувствовал никакого облегчения. Я предполагаю, что это, должно быть, было связано с тем фактом, что я на самом деле не выпускал свой мочевой пузырь в реальном мире (к счастью), и поэтому моё настоящее тело на самом деле не чувствовало облегчения.

Я продолжил свою трансляцию и, оглядевшись, увидел, что тот парень, который ходил вокруг, направлялся прямо туда, где я был. Я помню, как подумал «о, чёрт возьми, из всех мест», когда он шёл передо мной, вокруг моей лужи и мимо меня на стоянку, только удосужившись бросить взгляд на меня, пока я продолжал мочиться. Я просто мочился и мочился, успокоившись примерно через две минуты, когда грязь и листья передо мной остались погружёнными в огромную лужу. Когда я снова натягивал штаны, последний большой рывок застал меня врасплох, подрезав левую часть талии моих джинсов чуть выше кармана. Я быстро вернулся к своему всё ещё ожидающему уберу, где мне пришлось слушать, как водитель всю оставшуюся дорогу ругал меня, говоря, чтобы я «разобрался со своим дерьмом». В общем, отличный, хотя и немного странный сон отчаяния. Интересно, было ли это как-то связано с тем фактом, что в тот день я сделал задержку+увлажнение…

