Полностью залил штаны по дороге домой с ужина с подружками!

Автор: FemDespLover94 [x]

*000*2022-07-25 04:49

Тааак вот история моей первой настоящей аварии. Раньше у меня было много аварий на этапах, и я долгое время любил удержание. Это абсолютно точно берёт торт за лучшее, что у меня было.

Итак, начнём с того, что я часто устраиваю встречи за ужином со своими близкими давними друзьями. Сегодняшний вечер был таким же, как и в любой другой вечер, когда мы разделили потрясающую еду и много смеха.

Ну, я из тех, кто много пьёт, даже не осознавая этого, а также не осознавая, насколько на самом деле полон мой мочевой пузырь. Обычно это не проблема, потому что у меня довольно большой мочевой пузырь, который предотвращает множество незапланированных несчастных случаев. Сегодня ночью мне не удалось..

Итак, я выпил 4 порции сладкого чая и провёл большую часть ночи, просто разговаривая и разговаривая с друзьями, пока мы не закрыли ресторан на ночь. В спешке мы все пошли к своим машинам, и я думал о том, что мне нужно пописить, пока я не сел в свою новую машину.

О, я понял, какую ошибку совершил!

Без меня я ношу синие рваные джинсы скинни, футболку и затемнённые конверсы, и о боже, моя потребность в моче становится очень быстрой!!!

Минимум 8/10 и я очень нервничаю из-за 20-минутной поездки домой.

Я с тревогой взлетаю, держась за себя и молясь, чтобы путешествие прошло по плану без происшествий. Первые несколько минут всё в порядке, и моя уверенность постепенно растёт. У меня железный мочевой пузырь, и я смогу добраться до дома, подумал я.

Ну, первые 10 минут в основном по шоссе без остановок и, конечно же, лёгкая поездка, так что я чувствую себя прекрасно, пока не выйду на съезд и не отправлюсь домой.

Конечно, я включил сигнал светофора, и это довольно длинный типичный красный свет, потому что через этот перекрёсток проходит много транспорта.

Я сижу, сжимая ноги вместе и прижимая руку к промежности, и в этот момент я понимаю, что это может быть тяжёлая битва, которую я не в состоянии преодолеть. Без шуток моя потребность довольно быстро подскочила до 9,5/10.

Я взлетаю, посидев пару минут, которые показались вечностью!

Я еду минуту вверх по дороге, чтобы попасть на другой светофор. Я корчусь, держусь за себя и начинаю слегка кричать на этот свет, чтобы поторопился к чёрту!!!!

Наконец он поворачивает, и я пробираюсь немного дальше по дороге, чтобы зажечь ещё один свет. Конечно, я попал в этот момент, когда он стал красным, и в этот момент я просто разрываюсь. Я продолжаю говорить вслух, что собираюсь обмочиться в свои чёртовы штаны, как будто свет меня слышит.

Наконец, после того, как все полосы поворота закончились, пришло моё время, и, чёрт возьми, это было не так скоро !!

Я падаю на пол, когда загорается зелёный свет, держась за всё, что у меня есть!

Я приближаюсь к своему району, и я без конца извиваюсь и еле держусь. Моя рука так глубоко зарылась в промежность, что я немею.

Конечно, мой дом находится в задней части района, пронизанного 4 остановками…

Я наткнулся на первую и просто чудо, что смог пройти через неё.

А вот и второй. Я останавливаюсь так легко, как только могу, и это слишком много. Появляется небольшая утечка, за ней вторая… третья, а затем полный и тотальный потоп!

Слава богу, я был готов, и у меня в машине было полотенце с вечеринки у бассейна в начале выходных. Я полностью опис*л себя в своей новой машине.

Я потрясён тем, что это произошло без моего предварительного планирования, но это было о-очень оргазмично, я даже не могу жаловаться!!! &&&&

&&

&&

