Пока у меня ещё есть возможность

Автор: Figgitydoo [x]

*000*2021-07-08 14:39

Я давно хотел сделать задержку, но мне пришлось делать её утром, так как именно тогда у меня есть место для себя, и я всё время проспал. Какая-то семья скоро переедет обратно, так что я действительно хотел сделать последнюю задержку, пока у меня ещё был шанс.

Я пью из бутылки на 16 унций (475 мл). Обычно, когда я делаю задержку, я выпиваю 4 из них в течение часа. Я читал, что вы можете выпивать 1,5 литра каждый час, поэтому я выпил целую бутылку с 15-минутными интервалами.

Оказывается, пить больше литра в час на самом деле вредно. Ваши почки могут обрабатывать только 1 литр в час, поэтому на этот раз я решил попробовать по-другому и устроил небольшое испытание.

Моя цель состояла в том, чтобы медленно выпить 2 литра в течение двух часов (одна бутылка каждые полчаса вместо 15 минут). По прошествии этих 2 часов я выходил на балкон и выпивал 2 стакана газировки (всего 2610 мл), а затем ждал 20 минут, пока позволял себе сходить в туалет.

Излишне говорить, что я не думал об этом.

Всё началось хорошо в течение первых полутора часов, но в конце концов я больше не мог проводить время за просмотром видео на YouTube. Я старался. Боже мой, я пытался, но я просто не мог сосредоточиться ни на чём другом, кроме как на том, как сильно мне нужно было помочиться. Я достиг 8 из 10 по шкале отчаяния.

Ждать эти последние 10 минут, прежде чем я смогу выпить газировку, было жестоко. Я не мог усидеть на месте, это только усилило желание помочиться, поэтому мне пришлось продолжать ходить, сводя ноги вместе каждые 3 секунды. Особенно последние 2 минуты были просто ужасны. Вот когда это начало немного болеть. Мне приходилось опираться на кухонную стойку и сжимать ноги вместе. Я продолжал бормотать: «О, Боже!» мне под нос. Мне действительно пришлось помочиться.

Хотя прошло всего 10 минут. По ощущениям прошёл час.

Наконец эти два часа прошли. Я быстро пошёл за газировкой. Просто наклонившись, чтобы достать его, мне пришлось мочиться ещё хуже. Мне пришлось сдержать себя на мгновение, прежде чем я мог начать пить его. моё тело умоляло меня просто сбегать в в*нную и покончить с этим, но я пообещала себе, что попытаюсь выпить эти газированные напитки.

В итоге я отказался от своего плана выпить это на балконе. Я боялся, что помочусь, как только выйду. Я также очень беспокоился о том, что люди, которые знали меня, внезапно пройдут мимо и увидят, как я обоссался (хотя я живу на несколько этажей выше. Я очень параноик).

Поэтому я схватил первую банку и начал пить на кухне. Я пытался выпить банку так быстро, как только мог, чтобы я мог начать временную часть и закончить её как можно скорее.

Это было ошибкой.

Это было похоже на объявление войны. Каждый глоток словно достигал моего мочевого пузыря и посылал пульс за импульсом отчаяния. Мне пришлось остановиться на мгновение после того, как я выпил треть банки.

Борьба с моим мочевым пузырём становилась всё труднее и труднее, и мне пришлось исполнить этот небольшой танец ногами, который, как мне кажется, выглядел бы как пингвин, увидев грузовик с крилем и ОЧЕНЬ счастливый.

В итоге волна прошла.

Не сумев усвоить урок, я продолжал глотать банку, посылая новые импульсы в мочевой пузырь. Мне удалось выпить ещё около трети, прежде чем мне пришлось остановиться.

Я быстро понял, что эта волна была серьёзной. Мне пришлось положить свою газировку и отдать все свои силы этому.

Я снова облокотилась на кухонную стойку и заплясала в тщетной попытке всё сдержать.

«О Боже. О Боже! Не сейчас!» Я думал про себя, когда очень, ОЧЕНЬ старался удержать всю эту мочу внутри. Я действительно хотел выполнить это задание, чтобы было что вспомнить с любовью до того, как моя семья вернётся, и я больше не смогу выполнять захваты.

Но через несколько секунд я понял, что это проигрышная битва. Я больше не мог остановить поток. Только помедленнее.

Сначала вышла капля. Потом ещё капля. Затем ещё один.

А потом струйка.

Как бы мне ни хотелось бороться до победного конца и посмотреть, сколько ещё минут я смогу продержаться, мне не хотелось испортить ковёр. Вот почему я хотел сделать это на балконе. Я жалею, что струсил.

Так что, не имея другого выбора, я быстро побежал в в*нную, моча продолжала вытекать из меня, когда я вошёл в в*нну.

Оказавшись в безопасном районе, я открыл шлюзы.

Пи выбежала из меня и промочила мои штаны, когда я расслабился и наслаждался ощущениями, когда плотина сдаётся. Два часа интенсивной борьбы с самим собой за то, что было похоже на короткий, мимолётный момент эйфории.

Стоило ли? ВЫ СТАРАЕТЕ СВОЮ ЗАДНИЦУ, ЧТО ЭТО БЫЛО!

У меня в голове есть идея, что настоящая, настоящая авария — это когда ты держишься, пока не впадёшь в такое отчаяние, что ужасная боль пробежит по твоему телу. Этого не произошло. Было немного больно, но не настолько, чтобы вызвать агонию.

Хотя это было не так, как я себе представлял, это первый раз, когда я действительно почувствовал, что попал в настоящую аварию. Все мои другие задержки закончились, потому что я чувствовал себя настолько раздутым от того, что выпил так много воды, что просто сдался.

Это удержание на самом деле казалось, что моё тело сдалось. Не мой разум. Это то, чего я всегда хотел. Я так счастлив.

Я всё ещё планирую сделать ещё одну задержку в ближайшем будущем. Я не знаю, произойдёт ли это, но я знаю, что если этого не произойдёт, я всё равно буду доволен тем, что какое-то время не смогу делать удержания.

*002*2021-07-08 19:41

{{1 час назад, Снежные Штаны сказал:

@Фиггитиду

Отличное описание вашего плана, удержания и окончательного освобождения. Надо будет попробовать самому.

}}

Спасибо. Я действительно хотел улучшить свои описания.

Я чувствую, что лучше всего написаны истории отчаяния, написанные с отличными метафорами и сравнениями, и я хотел, чтобы мои истории были немного более запоминающимися, вместо того, чтобы просто говорить: «А потом было больно…как сильно… много-много……Мне пришлось, чёрт возьми, пописить, чувак………Мне пришлось много помочиться……… .Мой мочевой пузырь был ПОЛНЫЙ!»

*005*2021-07-10 23:22

{{12 часов назад, justsomeradude сказал:

«В частности, последние 2 минуты были просто ужасными. Именно тогда стало немного больно».

В будущем, если это будет действительно больно, тогда обоссысь, несмотря ни на что. Эта боль означает, что ваш мочевой пузырь выходит за пределы безопасного предела, что опасно. это может вызвать ИМП из-за накопления бактерий. При определённых обстоятельствах это может даже вызвать разрыв мочевого пузыря, что может быть опасным для жизни неотложным состоянием.

}}

Спасибо за предупреждение. Но не волнуйтесь. Это было преувеличением.

Когда я сказал, что было немного больно, я не имел в виду боль, я имел в виду, что уровень дискомфорта от того, что я сдерживал себя и отказывал себе в в*нной, становился невыносимым. Сказать, что это больно, было единственным способом опис*ть это, но я должен был потратить несколько минут, чтобы подумать об этом.

Мне жаль заставлять кого-то беспокоиться.

