Отчаявшийся и пьяный довёл до аварии на глазах у людей

Автор: * [x]

*000*2018-01-20 00:08

Через пару недель я должен был пойти с группой из моего университета и снять толпу возле клуба для нашего проекта. Я был немного разочарован, так как это был вечер субботы, и я хотел пойти куда-нибудь сам. Поэтому я решил пойти к другу и выпить с ним перед тем, как встретиться с остальными. Я не собирался напиваться, или, по крайней мере, не более чем навеселе, но давление со стороны сверстников и плохое планирование привели к тому, что я был совершенно пьян к тому времени, когда ушёл от своего друга. Тогда же я понял, что мне нужно в туалет, но вместо того, чтобы повернуть назад и воспользоваться в*нной, я продолжил идти, так как не хотел опаздывать, чтобы встретиться с остальными.

Я встретил двух других, но нам пришлось немного подождать, пока придёт последний человек. Я не особо задумывался о своей потребности, предполагая, что легко смогу продержаться, пока мы не закончим. Чего я не осознавал, так это того, что моё отчаяние резко усилится в течение следующих получаса. И во время первой части съёмок я был в порядке, и мы получили несколько хороших кадров толпы, входящей в клуб, и людей, проходящих мимо.

Тогда мы решили немного отойти и снимать подальше, снимая при каком-то другом свете и только по одному-два человека в кадре одновременно. Теперь я начал немного нервничать, понимая, что моя потребность была сильнее, чем я думал. Я много передвигался и ходил взад и вперёд, пытаясь облегчить своё отчаяние, к счастью, я не был тем, кто снимал в то время. Вскоре мне пришлось время от времени хвататься за себя, когда я думал, что никто не смотрит. Внезапно я почувствовал, что немного подтекаю, и запаниковал. Я знал, что единственные туалеты поблизости были внутри клуба, но очередь была огромной, а у меня не было билета, поэтому я не смог попасть внутрь. Я думал спрятаться между деревом, кустом или чем-то ещё, но мои друзья наверняка заметили бы, если бы я вдруг убежал. Я не видел других вариантов, кроме как попытаться удержать.

Я вытек ещё больше и попытался присесть, делая вид, что завязываю шнурок, прижать пятку к промежности, но это не помогло, и я не хотел, чтобы они заподозрили что-то, поэтому мне пришлось снова встать. Мы продвинулись немного дальше, и пока я был на тропе, у меня была огромная течь, и я знал, что больше не смогу её удерживать. Я быстро посмотрел вниз и увидел тёмные полосы на внутренней стороне бёдер, к счастью, мои джинсы тоже были тёмными, но любой, кто присмотрится, мог их увидеть. Я быстро сделал несколько шагов по траве, и когда это случилось, я не мог сдержаться.

Я почувствовал, как поток выливается из моего мочевого пузыря на мои джинсы, носки и туфли. Это заняло всего несколько секунд, но было действительно очевидно, что я обмочился. Всё это время остальные стояли рядом, обсуждая, что делать дальше. Я знал, что, если они ещё не заметили, я должен был вести себя естественно, чтобы они не начали присматриваться слишком близко. К счастью, через несколько минут мы решили, что отснятого материала достаточно и что мы все можем уйти. Я почувствовал облегчение, но у меня было ещё 15 минут ходьбы до своей квартиры, встречая по пути много людей.

Одна из других тоже немного пошла со мной, и мы разговаривали, я не знаю, заметила ли она что-нибудь, темнота и мои джинсы хорошо справлялись с тем, чтобы скрыть это на расстоянии, и она не смотрела вниз, когда шла рядом. мне. После того, как мы попрощались и я пошёл домой, я встретил несколько человек, большинство из которых были очень пьяны, поэтому я не слишком волновался.

Однако когда я приблизился к своей квартире, я столкнулся с некоторыми из моих соседей по квартире и их друзьями, и моё сердце остановилось на секунду. Это также было рядом с большой улицей, поэтому я был гораздо более освещён, чем раньше, и мокрые пятна на моих джинсах были более очевидными, чем когда-либо. Однако я довольно быстро понял, что они были очень-очень пьяны, едва узнав меня поначалу, и я почувствовал себя немного более расслабленным, делая всё возможное, чтобы избежать ситуации.

Когда я вернулся в свою квартиру, я снова впал в отчаяние, и когда я вошёл в в*нную, я подумал, чёрт возьми, и пошёл в душ. Я снова обоссал свои джинсы и носки, на этот раз воспользовавшись моментом, чтобы насладиться ощущением тёплого и влажного материала, прилипшего к моим ногам.

