Держась за ночную прогулку и теряя контроль [с фото]

Автор: filix [x]

*000*2019-08-17 11:58

Я не привык пис*ть по-английски или так много слов, поэтому, пожалуйста, простите за ошибки.

Вчера вечером я начал пить по 300 мл каждые 20 минут, так что через некоторое время я был хорошо увлажнён. Поэтому, когда я впал в отчаяние, я надел подгузник и продолжил пить. Вскоре я потекла и брызнула в подгузник, но продолжала держаться. Я начал круглую лигу легенд, чтобы занять себя и отвлечь меня от моего мочевого пузыря, но мой «Таймер питья» всё ешё напоминал мне о стакане, полном воды каждые 20 минут.

Когда мой подгузник был почти полон, я надел узкие джинсы, надел свои старые ботинки и упаковал рюкзак с запасной одеждой, полотенцем и фотоаппаратом. Я выпила свой последний стакан чего-то, затем выпустила струю мочи на 2 секунды (по крайней мере, я пыталась остановиться, но в итоге получилось 3 струи) и сняла подгузник.

Если я не ношу подгузники, я чувствую, что могу лучше удерживать мочу, и у меня не так много протечек, но когда я их теряю, это будет намного менее контролируемо. Поэтому я начал ходить по своему району и старался всегда оставаться на самых оживлённых улицах. (Когда я один, желание всегда очень сильное, но пребывание в оживлённых местах заставляет мой мочевой пузырь стесняться, но я хотел заставить свой мочевой пузырь избавиться от такого поведения). В конце концов у меня появились течи, и моя промежность онемела, но её не было видно. Я вышел на какие-то тихие улицы, и желание ударило меня, как поезд, с большим рывком и теперь мокрыми бёдрами. Я быстро добрался до небольшой парковой зоны, сел на небольшую стенку и «осмотрел повреждения». Но знайте, что будучи не в движении, я попал в крупную аварию, и, несмотря на то, что я пробил сфинктер, моя моча залила стену и скатилась на траву.

Через некоторое время мне удалось восстановить контроль. Мои штаны промокли, и позывы пропали, но мой мочевой пузырь был пуст, а в моём теле было много воды. В этом углу было довольно темно и никого не было видно, так что я занял ближайшую скамейку и сменил штаны на сухую пару. На этот раз обтягивающие брюки из трикотажа, которые я сшила месяц назад.

Я направился к ближайшей игровой площадке, я знал, что меня никто не побеспокоит, и по дороге желание вернулось. Но теперь было очевидно, что я больше не могу сопротивляться, мои тазовые мышцы онемели. Но на мне были сухие штаны, а тебе нельзя мочить свои новые штаны, верно?! Поэтому я старался изо всех сил. Но я уже чувствовала, как капли попадают в моё свежее нижнее бельё, как бы сильно я ни сжимала мускулы. Когда я добрался до детской площадки, у меня уже было мокрое пятно, и я всё больше и больше терял контроль над собой (< — это правильный английский?!)

Аааа от того, что я знал, я был неизбежен, что я бы полностью намочил штаны. После очередного толчка мой мочевой пузырь хлынул мне в штаны, и я от истощения присел на корточки. После этого я прошёл через детскую площадку, выпуская всё и пошёл качаться, и помочился в штаны, когда это произошло.

В конце концов я взял свою камеру и сделал несколько снимков, переоделся в другую одежду и пошёл домой.

&&

&&

&&

*002*2019-08-27 10:02

Спасибо за хороший комментарий!

