Истории от бывшего

Автор: навсегда

*000*2016-01-29 05:15

Эту историю мне прислала бывшая девушка. Имена изменены для сохранения конфиденциальности. В остальном эта история никоим образом не изменилась с тех пор, как она прислала её мне. Фото бывшего можно добавить по запросу.

Так что большую часть сегодняшнего дня я провёл во сне и в Facebook. Итак, после некоторого сна мой папа, наконец, разбудил меня и дал мне номер этого парня, Джека, и сказал мне попросить у него номер его дочери Александры, а затем спросить её, не хочет ли она пообщаться со мной сегодня … Так что я подумал, почему бы и нет ? Я встал и заметил, что мне нужно было в в*нную, но совсем чуть-чуть. Я подошёл к телефону, набрал номер и сначала поговорил с Джеком. потом позвонила по следующему номеру и поговорила с ней… сначала наш разговор был очень неловким.

Мы оба, казалось, испытывали одинаковое чувство, что нас устроили на свидание вслепую… но на самом деле не в одно и то же время. Мы всё подготовили, и она как бы забрала меня, и мы провели день вместе… мы гуляли по центру города, и я обнаружил, что она очень болтлива. Остальное время она говорила со мной о разных школьных вечеринках… Я кое-что подобрал и узнал, что она либо би, либо лесбо. Погуляв по центру города, мы, наконец, пошли куда-нибудь поесть около 7:30. Мы не могли выбрать между двумя местами, поэтому в итоге пошли в оба. Сначала мы пошли в I Hop и разделили заказ на блины и прочее.

Я понял, что к тому времени я должен был стать совсем плохим. Когда мы закончили с этим и ждали, когда подойдёт официантка, чтобы мы могли заплатить за нашу еду, я слегка надавил на свой мочевой пузырь, и от этого стало намного хуже. Я старался держать рот на замке, но мои глаза были прикованы к телефону в моей руке. Я помню, как она говорила что-то о своей матери в тот момент и о том, что она не очень хорошо ладила. Но единственное, о чём я думал тогда, это тот факт, что мне действительно нужно было идти, и сладкий чай передо мной действительно не помогал… Я представил, как он указывает и смеётся на меня по какой-то причине (не спрашивайте, я иногда представляю очень странные вещи)

Когда, наконец, подошла официантка, мы заплатили за еду и ушли. Затем мы пошли в китайский ресторан и заказали ещё одну еду и разделили её. моя вода делала то же самое со смехом, когда она сидела там … С каплями по бокам … Я не мог этого вынести, мне действительно нужно было идти в этот момент, но я хотел посмотреть, смогу ли я хотя бы вернуться в дом моего отца, прежде чем я уехал (что было довольно долго ехать). Мы сидели в машине, может быть, 10 минут. Она всё ещё говорила, но я не слушал ни слова… Затем я надавил на свой мочевой пузырь просто из любопытства, чтобы посмотреть, смогу ли я его удержать… и я не смог, и мне пришлось немного выдохнуть… было тепло и было приятно выпустить его… но я не знала, сколько на самом деле вышло… я очень надеялась, что это не заметно.

Когда мы подъехали к подъездной дорожке, перед тем, как мы добрались до неё, была большая ухаба, и я ещё немного выехал, когда она переехала через неё. Когда машина остановилась, я хотел как можно быстрее выйти и бежать в в*нную, но у меня были проблемы с ремнём безопасности, и я даже не мог выйти из машины с самого начала. Ей пришлось помочь мне, и я открыл дверь… У меня был странный взрыв, когда я подумал, что больше не могу сдерживаться, и мне пришлось остаться в машине и подержать её несколько секунд, пока я не вышел… но, к счастью, она этого не заметила и просто подошла к двери. Наконец я вышел и быстро пошёл к ней и поднялся по лестнице к двери.

Я позвонила в дверной звонок и встала там… мы, должно быть, простояли там самые долгие 30 секунд в моей жизни… Я прислонилась к стене и скрестила ноги, пока он не пришёл, затем я вошла, и мой папа спросил, как дела. и я спокойно сказал: «Это было довольно весело». когда я вошёл, я заметил, что не выпускаю столько, сколько я думал раньше, что, безусловно, хорошо. Мой папа сказал Александре ещё несколько слов, прежде чем я сказала ему, что мне нужно в туалет, и ушла. Я прошёл через гостиную, затем через общую комнату, а затем на кухню и начал бегать там. Я, наконец, сделал это и спустил штаны, чтобы идти. Когда я закончил, мне пришлось пойти сменить нижнее бельё, потому что оно было немного холодным, влажным и неудобным.

