Опыт смачивания с лета, чуть не попался

Автор: filix [x]

*000*2019-01-04 00:30

Привет!

Это опыт, который произошёл со мной прошлым летом. Надеюсь, вы сможете это прочитать без проблем, я немец и не привык пис*ть такие длинные тексты на английском.

Итак, приступим, надеюсь, вам понравится…

Я начал в пятницу вечером держаться, но не до того, пока не смог больше держать.

В субботу я много выпила и не была в туалете, а против 11 утра я начинаю впадать в отчаяние, поэтому я надела подгузник. Я не помню, какие задачи я выполнял, во всяком случае, я старался не отставать от мочи — и, конечно, в подгузнике всегда было больше. В какой-то момент все мои мышцы тазового дна были действительно истощены от многочисленных напряжений, поэтому я просто позволил им уйти в мой подгузник до конца времени.

Вечером я снова много выпил и снова задержал мочу. Я хотел попасть в "настоящую аварию" — куда угодно, только не в подгузники, а в штаны.

Я всё приготовила: рюкзак с запасной одеждой и подгузником на потом и надела узкие джинсы. А потом я снял подгузник (который был уже наполовину наполнен, так как я всё время терял контроль над собой — несмотря на попытки удержать — и брызгал и капал на прокладку). Я взял велосипед и поехал в сторону города. Я запер велосипед и, пройдя несколько улиц, направился к гавани. По пути, прежде чем добраться туда, я в первый раз потерял управление и брызнул в штаны..

(мой мочевой пузырь бьётся волнами) Это было немного, ничего не было видно. Потом я вышел на променад, а по дороге было много народу (в основном тусовщиков), поэтому я прошёл сначала по мосту, а потом по парковке концертного зала. Поскольку снова стало тише, и мой мочевой пузырь чувствовал себя уверенно, я потерял контроль во второй раз и брызнул себе в штаны. Теперь у меня на брюках было пятно размером с кулак.

Потом я пошёл дальше, потому что я на самом деле не знал, куда идти, я просто не хотел идти туда, где было много людей.

За гаванью были рельсы, так что я обнаружил путь, который идёт вдоль путей, и некоторое время шёл по нему (я, конечно, был один, но за каждым поворотом мог быть кто-то), и пятно на моих штанах стало больше, так как я продолжал подтекает напрочь. Но потом я развернулся и пошёл в другую сторону, которая вела за складами и возле воды — по крайней мере, мне показалось, что это тихое место и тоже мало освещения.

К тому времени, как я добрался туда, прошло полчаса, и мои штаны уже были мокрыми от бёдер до колен. Я пошёл туда у воды, и это было на самом деле довольно приятно. Далеко впереди меня я тоже увидел кого-то, кто шёл там, но далеко от меня. Потом было ярко освещённое место, которое мне нужно было пересечь, прежде чем подошло следующее депо. После этого мне захотелось пройтись по подоконнику, поэтому я взобрался туда и прошёл долгий путь.

Внезапно между депо проехала машина и мчится в мою сторону по мощёной дорожке у воды. Я думал, у кого-то есть какая-то забавная поездка или что-то в этом роде. Но проехав мою позицию водитель притормозил и вышел из машины. Я не знал, что сейчас произойдёт, и мои штаны были мокрыми до колен, я действительно сильно испугался.

Так что я хотел быстро слезть с края порога, чтобы водитель не увидел меня под углом снизу (что бы ещё больше обнажило мои мокрые штаны), а затем спрыгнул с пятки на какие-то ветки, издав треск.

Затем водитель включает свой яркий фонарик и направляет его в мою сторону, поэтому я повернулся к нему боком, чтобы он, надеюсь, не увидел огромное мокрое пятно.

Он сказал: «Ты не серьёзно, не так ли?!»

Я действительно испугался того, что произойдёт сейчас, но ведь всегда есть хотя бы одно оправдание, верно?

Я спрашиваю: «Что?» Он сказал "у вас есть баллончики" (это я понял только через секунду из контекста),

Я сказал: «Ну, я не таггер, если ты имеешь в виду это»

Водитель: «Почему это загрохотало, когда ты туда спрыгнул?»

Я: «Потому что я прыгнул на что-то сзади»

Он светит туда, куда я указывал.

Во время разговора я снимал рюкзак и держал его перед мокрыми штанами.

Водитель: «Ага, тогда открывай" Я показала свой открытый рюкзак, там только одежда видна.

Водитель: «Ну, ладно" сел в свою Машину и едет между коридорами в сторону улицы, а потом паркуется у здания. На машине было написано что-то о безопасности, по крайней мере, так выглядело — в тусклом уличном свете, и, к счастью, теперь она была далеко.

Я вернулся в том же направлении, откуда пришёл первым. Я был полон адреналина, и меня всё ешё трясло, поэтому мне пришлось на минуту успокоиться. Я не мог поверить в то, что только что произошло, и в то, что мне действительно сошли с рук набитые мочой штаны.

И теперь я просто не мог больше сдерживаться. Я тщетно пытался сдержать мочеиспускание и восстановить контроль над мочевым пузырём, но терпел неудачу снова и снова. Моча вскоре добралась до моих ботинок, и, не допуская их полного заливания, я присел на булыжник. Моча всё ешё вытекала из меня, пропитывая все мои джинсы и даже футболку.

А потом хотел найти место, где я могу измениться

Я не мог вернуться в гавань, потому что, во-первых, было слишком светло, а во-вторых, мои штаны промокли.

К счастью, я нашёл скрытое место под небольшим мостом, который был предназначен только для пешеходов и по которому я прошёл раньше, идя по рельсам.

