Close Call в клубе!

Автор: * [x]

*000*2019-06-23 08:55

Всем привет,

Это только что произошло, и я испытываю такое же облегчение, как и возбуждение. Начнём с того, что я очень домашний человек, я не очень часто хожу в бары или клубы, если вообще когда-либо. Я тоже не пью много, поэтому, когда я пью, я по определению легковесен, обычно выпиваю, может быть, 1 крепкий сидр каждые пару месяцев. Что ж, одна из моих ближайших подруг и её муж убедили меня пойти с ними на ночь. Они настояли, чтобы это было поздним празднованием моего дня рождения, так как мы не успели ничего сделать вместе в мой настоящий 24-й день рождения. Поэтому я оделся, не зная, чего ожидать. В белой майке Guns n Roses, тёмно-синих джинсах с высокой талией и чёрных ботинках я была готова.

Ночь началась с медленного ужина в таверне с готической эстетикой в ??7 вечера, где я выпил стакан воды и свой первый крепкий сидр за ночь. После того, как мы поели, мы отправились в загородный клуб, который интересовал нас много лет. В клубе я быстро понял, что не знаю, как танцевать лайн, и понятия не имею, как некоторые люди выглядят хорошо, делая это. Выпил ещё один крепкий сидр Angry Orchard, прежде чем мы ушли в бар около 9 вечера, надеясь найти место с лучшими возможностями для танцев для нас. Мы попробовали лаунж с мартини, в котором, казалось, была живая группа, исполняющая каверы на песни начала 2000-х, вход без платы за вход (ура! Для города, построенного на выпивке и клубах, попасть туда было дорого), к сожалению, это место был бюст, поскольку никто не выглядел очень живым. Покидая лаунж с мартини в 21:30, вы идёте в подделку ирландского паба по соседству. Только когда меня спросили, не хочу ли я что-нибудь выпить в этом третьем месте, я понял, что мне нужно пописить.

Я был поглощён людьми, которые смотрели и смеялись над отсутствием ночной жизни субботним вечером, чтобы почувствовать это. Ничего невыносимого, может быть, 4/10. У меня есть ещё один крепкий сидр сердитого сада и стакан воды. Сидеть за будкой и смотреть, как люди смотрят на ди-джея, надеясь услышать песню, которая заставит людей выйти на танцпол. Устроившись за столиком, мы с подругой отправились на танцпол, а её муж остался присматривать за нашими вещами и быть назначенным водителем. Усвоенный хороший урок танцев увеличивает мою потребность в мочеиспускании довольно быстро. К 11 часам вечера я был легко 8/10. Я не мог перестать ёрзать, но я также не хотел прекращать пить и танцевать, чтобы найти уборную. В тот момент, когда моя подруга не смогла удержать свой напиток, чтобы не пролить его, был момент, когда её муж, наконец, проводил нас к машине, чтобы отвезти домой. 3 крепких сидра и 3 стакана воды быстро навёрстывали упущенное, и я должен был уйти до того, как мы уехали, но я был больше озабочен тем, чтобы помочь моему другу благополучно добраться до машины.

Она миниатюрная женщина, которая действительно может опрокинуть немного алкоголя, она спотыкалась и смеялась, пытаясь танцевать всю дорогу до машины. К счастью, я был в этом счастливом пьяном постановочном жужжании, которое держит ночное веселье без сумасшедшего похмелья. В тот момент, когда мы посадили её в машину и пристегнулись, я изо всех сил пытался не сдержаться. Постукивая ногой. Размахивая ногами. Я не собирался добираться до дома сухим. По крайней мере, это не будет контролем на публике, как бы волнующая мысль ни была, я недостаточно храбр для этого.

Только на выезде со стоянки было слишком много скоростных бомб, которые каждый раз толкали натянутый ремень безопасности в мочевой пузырь. Мне пришлось держать себя в руках, чтобы никто не заметил, водитель был слишком сосредоточен на дороге, мой друг был слишком занят танцами и пением под радио. Так что мои руки были засунуты в промежность, помогая мне держаться изо всех сил. Я не хотел мочиться в их машине. Внезапный удар по тормозам, чтобы избежать какого-то идиота, который подрезал нас, заставил меня задыхаться и истекать кровью, печать была сломана.

Вскоре плотина прорвётся, а до дома нам ещё ехать 15 минут. Меня трясло, ноги постукивали, я сжимал мышцы так сильно, как только мог, вокруг рук, зарывшихся в промежность. Никакие отвлекающие факторы не могли спасти меня от неизбежного ползания до полного унижения на заднем сиденье машины моего лучшего друга. Вытекла ещё одна утечка, и я почувствовал, как горячие слёзы навернулись на глаза, всё моё тело покалывало. Затем ещё один рывок, более длинный, чем предыдущий, мои трусики промокли и начали увлажнять мои джинсы в этот момент. Ещё несколько минут, ещё несколько минут, которые я пел про себя. Алкоголь и вода сильно ударили по моему мочевому пузырю. Я мог видеть их дом вдалеке, а вскоре мы оказались на подъездной дорожке. Мне пришлось ждать, пока муж моей подруги поможет ей выйти из машины и подняться по подъездной дорожке, прежде чем он смог открыть дверь. Всё это время мои руки были заняты в промежности. Утечки становятся медленным бесконечным потоком. Затемнение растущего мокрого пятна на моих бёдрах.

Я терял контроль над своим мочевым пузырём во дворе. Как бы я ни пытался бороться с этим, я не собирался добираться до туалета. Так что я отпустила, хлынувший поток горячей мочи заполнил мои джинсы за считанные секунды. Это был оргазм, я не мог перестать трястись и удивился, что не упал на колени от явного облегчения. Так благодарен, что моя подруга и её муж уже вошли внутрь, более чем вероятно ожидая, что я буду позади них и в комнате для гостей, как обычно. Вместо этого я без угрызений совести обмочился у них во дворе. Я не мог сказать вам, как долго я мочился, только то, что это казалось вечностью, прежде чем я снова смог двигаться, чтобы войти внутрь и переодеться. Бросаю промокшие джинсы и трусики в в*нну и переодеваюсь в пижаму.

Теперь я лежу в постели, ожидая, пока моя одежда высохнет на воздухе, прежде чем упаковать её в сумку, всё ешё трясусь, ноги и мочевой пузырь чувствуют слабость. Кто знал, что алкоголь так быстро пройдёт через меня?! Это, безусловно, опыт, который я не забуду в ближайшее время. Интересно, знал ли муж моей подруги на самом деле, что происходит всё это время или нет, или как моя подруга так хорошо держит свой мочевой пузырь, легко выпив в три раза больше, чем я. Было бы неправильно играть с собой в их гостевой комнате, пока они спят по соседству? Я не могу перестать думать о том, как это было и как меня безумно возбуждало всё это.

*003*2019-06-24 06:18

{{5 часов назад, Mariner62 сказал:

Очень хорошая история. Я помню, как впервые обмочился на публике, и как я был взволнован после этого. В будущем, если вы захотите снова промокнуть на улице, но не хотите, чтобы вас заметили, обязательно наденьте чёрные брюки.

}}

Благодарю вас! На этот раз всё было совершенно незапланировано. Утром я на самом деле узнал, что ни моя подруга, ни её муж понятия не имели, что это произошло! Я действительно думаю, что она слишком далеко зашла, а он был слишком занят заботой о ней, чтобы заметить это, иначе они ничего об этом не сказали. Хотя сначала я позаботился о том, чтобы избавиться от любых возможных улик (например, моих сушащихся штанов). Однако спешка того стоила, и я, возможно, сделаю ещё несколько небольших запланированных работ в будущем. Обязательно с чёрными брюками!

