Я обмочился перед своей любовью

Автор: * [x]

*000*2019-05-28 20:44

Женщина, 18 лет

Итак, это случилось со мной пару месяцев назад. Я тусовался с другом, в которого я был влюблён некоторое время. Я думаю, что он вроде как знает, но мы не говорили об этом. Так или иначе, мы гуляли в этом огромном парке, и мне захотелось в туалет. В этот момент особой спешки не было, но я знаю, что у меня проблемы с контролем мочевого пузыря, поэтому я говорю ему, что мне нужно в туалет. Он говорит мне, что я могу пойти в кусты, так как мы в парке. Проблема заключалась в том, что я не могу мочиться на улице, моча просто течёт по моим ногам и попе, а без бумаги это сложно. Поэтому я говорю ему, что не хочу пис*ть в кустах. Он говорит, что всё в порядке, и мы идём домой. До его дома было 30 минут езды на автобусе и 10 минут пешком.

Через 10 минут после начала поездки на автобусе я начинаю впадать в отчаяние, я также начинаю нервничать из-за того, что не успеваю добраться до его дома вовремя. К тому времени, когда мы выходим из автобуса, я умираю от жажды. Я говорю своему другу, что это плохо, и мы спешим домой. На полпути к автобусной остановке я вдруг чувствую, как из меня вытекает немного мочи. Я осторожно проверяю свои штаны и, конечно же, там было небольшое мокрое пятно. Теперь я на грани паники, я не могла позволить ему увидеть это. Я действительно не хотел смущать себя, так как я был влюблён в него.

Наконец мы добираемся до его дома, и я бегу в в*нную. Я не беспокоюсь о том, чтобы закрыть дверь или что-то в этом роде. Но затем случается беда. Моча начинает вытекать в мои джинсы с высокой талией. Я сажусь на пол в свою собственную мочу. Я долго писаю. Моча везде, на полу в в*нной. Я начинаю плакать, и мой друг слышит, как я плачу. — Фелисити, ты в порядке? Я слышу, как он спрашивает, но не могу выдавить из себя ответ, я так плачу. Он заходит и видит, что я сижу, вся в моче.

И тут я понимаю, что он самый милый парень на свете. Он не начинает смеяться или осуждать. Он просто подходит ко мне, помогает мне встать. Он кладёт полотенце на пол и помогает мне снять джинсы и трусики. Возвращается с парой своих тренировочных штанов и целует меня в лоб, говорит: «Всё в порядке, нечего стыдиться, я никому не скажу» и вытирает мои слёзы. Я провёл там ночь, пока мои штаны стирали, и всё было хорошо.

Спасибо за чтение!

