Как НЕ ОМО?

Автор: FilthyPhoenix [x]

*000*2018-09-08 06:25

Поскольку мой фетиш в основном связан с наблюдением за тем, как другие писают, я не думал, что личное омо меня заведёт (хотя ощущение полного мочевого пузыря довольно приятное), но со всем домом для себя на несколько дня, я решил немного поэкспериментировать.

TL;DR: Может быть, я мог бы сделать что-то по-другому, но в остальном моё мнение не изменилось.

Полная история: В первую ночь у меня появилось внезапное желание попробовать пописить где-нибудь, кроме туалета. Я выбрал в*нну, потому что её было бы легче мыть, поэтому я пошёл в в*нную, встал над сливом, расстегнул молнию и попытался вытолкнуть её, но всё, что я мог получить, это каплю. Я попытался напиться воды на кухне, чтобы понять, не в этом ли дело, но так и не смог. Я попытался выйти на улицу, даже безуспешно. Я сдался той ночью.

На вторую ночь я сдерживал желание попробовать ещё раз, пока мой мочевой пузырь не наполнился. Когда я почувствовал, что пришло время, я попытался сделать несколько струй в туалете, прежде чем вернуться в в*нну. Понадобилось ещё несколько секунд, но на этот раз мне удалось выдавить всё. Я брызнул в в*нну и пошёл дальше.

Теперь о главном: сегодня вечером я попытался намочить нижнее бельё. Начался примерно так же, как в первую ночь, с внезапным желанием, думая, что, может быть, мне понравится, но, как вам уже сказал TL; DR … Ради удобства, я разделся до моих боксёров и надел остальную одежду отложила в сторону со свежим бельём на потом и пошла в в*нную. Процесс, через который я в конечном итоге прошёл, был чем-то вроде смеси первых двух ночей: взять воду на кухне, вернуться и попытаться струнуть в туалет, вернуться, чтобы закончить в в*нне, но в нижнем белье. Уже была небольшая утечка в качестве незначительного побочного эффекта от слишком большого количества просмотра омо, и сначала она только немного увеличилась, когда я пробовал разные способы вытеснить полный поток.

К этому моменту я вышел и включил раковину (оглядываясь назад, возможно, было проще включить в*нну), чтобы посмотреть, сможет ли звук стимулировать мои мышцы. На этот раз добился большего прогресса, но стрима всё ещё нет. К тому времени, как я заставила себя опорожнить мочевой пузырь, моё нижнее бельё уже промокло, и к этому моменту я уже решила, что это не для меня. Я помыла в*нну, вымыла ноги и окунула боксёры в душ, прежде чем положить их в корзину для белья.

Просто подумал, что вы, ребята, могли бы найти это интересным. Я уверен, что есть много других вещей, которые я мог бы сделать, чтобы сегодняшний эксперимент прошёл более гладко (а именно, более полный мочевой пузырь), но в любом случае мне не очень понравилось тёплое и липкое ощущение от всего этого. Думаю, я просто буду смотреть, как это делают другие.

