Утро после холда

Автор: Frank123 [x]

*000*2017-01-07 15:20

Вчера у меня был массовый сеанс удержания, и я несколько раз обмочился, поэтому ожидал, что этим утром у меня будет слабый мочевой пузырь.

Я проснулся рано, потому что мне нужно было пописить, но решил попробовать потерпеть некоторое время вместо того, чтобы идти в туалет, поэтому пошёл на кухню и поставил чайник. Открытие крана, чтобы набрать воду, несколько усилило моё отчаяние, и после того, как я включил его, я стал ждать, пока она закипит, сжав ноги вместе, слегка наклонившись, сжимая себя руками. Однако отчаяние было слишком сильным, и я почувствовал, что начинаю течь. Это было не очень заметно, но когда я убрала руку, на передней части моего нижнего белья осталось мокрое пятно шириной около 2 дюймов. Самое странное, что после этого отчаяние полностью ушло, и я больше не чувствовал нужды пис*ть вообще. Я подумал, что, возможно, инцидент был вызван тем, что небольшое количество мочи вытекло из моего мочевого пузыря, пока я спал, и находилось в моей уретре, пока не вытекло.

Мне не нужно было вставать так рано, и поскольку я сплю на боку, так что мои простыни вряд ли соприкоснутся с мокрым пятном на передней части моего нижнего белья, я сразу же вернулся в постель, не заходя в постель. туалет.

Проснулся примерно через 3 часа, когда на улице было светло, снова захотелось пописить. Моё нижнее бельё высохло. Я ещё раз решил попробовать подержать его, пошёл на кухню и снова поставил чайник. Как и раньше, я едва продержался, прежде чем начал мочиться. Вот только на этот раз он начал быстро литься, стекая по моим ногам и брызгая на пол. Несмотря на то, что в пределах досягаемости была пара полотенец, первое, о чём я подумал, была футболка, которая была на мне, которую я всё равно планировал положить в стиральную машину вместе с нижним бельём. Поэтому я быстро снял его и прижал к нижнему белью, чтобы впитать мочу, которая всё ещё лилась, несмотря на мои попытки остановиться. Когда футболка была на месте, я ненадолго расслабил удерживающие мышцы, которые в любом случае не имели большого значения, думая, что если я «позволю» ещё немного мочиться, у меня будет больше шансов остановить поток.

Вскоре мне удалось его остановить, но мои ноги промокли, а на полу образовалась лужа. Я всё ещё был довольно сонным, и моей первой мыслью было привести его в порядок. Моя моча очень разбавлена, когда я провожу сеансы удержания; Я не очень люблю «утреннюю мочу» и хотел как можно скорее удалить все её следы. Так как я довольно сильно помочился в свою футболку, я протёр ей пол, а затем бросил её в стиральную машину вместе с нижним бельём. Потом достал из шкафа тряпку, намочил её под краном и начал вытирать ноги, но решил, что этого будет недостаточно, и вместо этого пошёл в душ. Я даже не помню, ходил ли я в туалет перед тем, как принять душ, но думаю, что, наверное, сделал бы. Тогда первое, что я сделал после душа, это использовал тряпку, которую я взял из шкафа, чтобы как следует вымыть кухонный пол.

С тех пор я выпил несколько кружек кофе и несколько раз ходил в туалет. Мне нравится увлажнение, но я также хочу, чтобы мой мочевой пузырь восстановился.

Когда мне пришло в голову написать это здесь, я вытащил своё нижнее бельё из стиральной машины, чтобы сделать снимок, так как не успел его включить. Итак, они начали сохнуть, но всё ещё достаточно влажные, чтобы показать, насколько они были влажными.

