Новый вызов — 3 дня

Автор: Фаби

*000*2018-06-16 14:19

1 день

Первый день легче начать. Просто идите в в*нную, чтобы пописить, только после того, как капнете капли мочи на трусики или нижнее бельё. В туалет можно ходить только после того, как ты почти промокнешь.

День 2

В*нной можно пользоваться только в своём доме. Есть правило, вы должны оставаться не менее 8 часов вдали от дома.

День 3

Пейте жидкости как обычно или больше, и каждый раз, когда вы идёте в в*нную, мочитесь в стакан и останавливайтесь. После посещения туалета и мочеиспускания в стакан следует выпивать такое же количество жидкости, что и моча. Вы никогда не сможете сделать больше, чем чашку мочи, когда пойдёте в в*нную.

В туалет можно ходить только после 3 часов ожидания, включая первую утреннюю мочу. Перед сном вы можете пойти в туалет, только если вы провели в в*нной 3 часа в последний раз.

Это испытание должно длиться 24 часа после вашего пробуждения.

Пис*ть в стакан перед сном можно только в том случае, если вы в последний раз провели в в*нной 3 часа.

Внимание:

Если вы попали в аварию — возьмите две большие чашки любой жидкости и продолжайте испытание.

Если вы пролили мочу из стакана или не остановились правильно: выпейте 3 больших стакана любой жидкости и продолжите испытание.

Окончательное наказание: если вы попали в аварию в течение 4 дней, вы должны писить в штаны столько же дней. Пример: если вы попали в 2 аварии, вы должны мочиться в штаны 2 дня подряд. Опишите здесь свой опыт решения этой задачи. Я тоже опишу свой опыт.

*001*2018-06-16 18:04

День 1 Я проснулся, я не пошёл в в*нную. Мне пришлось ждать, чтобы намочить трусики. Я выпила стакан молока, потом пошла в ресторан. В обед я выпил больше газировки. Потом я пошёл на работу. Когда я был на работе, у меня вдруг начали течь струи мочи, но потом я ушёл в в*нную. Я пошёл домой ночью с дырявыми струями мочи и снова пошёл в в*нную.

*002*2018-06-16 18:13

День 2

Утром я оставался дома, мог пописить в любое время. Затем я пошёл на обед и выпил немного соды.

Затем я пошёл на работу около 16:00. Казалось, что моча слишком сильно хочет выйти. Я много работал, чтобы избежать несчастного случая на работе. Ещё в работе начали подтекать струи мочи, с большим трудом восстановил контроль над мочевым пузырём. Во время работы выпил ещё стакан воды. Когда он ушёл с работы, струи мочи вытекли. Через некоторое время я немного попис*л ему в штаны. Просто не показал мокрые штаны, потому что штаны были тёмные. Это была очень холодная ночь с парой шерстяных штанов под ними, которые не позволяли больше мочиться. Я вернулся домой и пошёл прямо в в*нную, кажется, что теперь у меня больше шансов потерять контроль над мочевым пузырём, чем некоторое время назад.

*004*2018-06-17 22:56

День 3

Этот сложный день был очень трудным, более трудным, чем все предыдущие испытания, которые я делал.

Я проснулся в 9 часов утра. Утром я выпил большой стакан молока и стакан воды.

Я ждал в полдень, чтобы пописить в стакан. Я решил всегда использовать маленький стакан, чтобы бросить себе вызов или не пис*ть. Я выпил столько же чая, сколько помочился.

Я вышел в ресторан. В обед выпил пару стаканов газировки вместе с супом.

В 15:00 я снова помочился в стакан, выпил стакан газировки. Я выпил большой стакан газировки. В 17:30 Я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполнился. В этот момент я начал стараться не писить в штаны.

В 18:00 Я сделал ещё один стакан мочи. Я пил чай. Затем вышел из дома и пошёл на рынок, капая на трусики капли мочи.

Когда я вернулся домой, я съел несколько сладостей, от которых мне захотелось пить, я выпил ещё стакан содовой.

Когда я мыл посуду, струи мочи намочили мои трусики, я мог закончить мыть посуду, не написив в штаны. Вскоре я начал медленно мочить штаны. Я изо всех сил пытался перестать промокать.

В соответствии с предложенным заданием после аварии я выпил две большие чашки газировки. Потом я изо всех сил пытался не мочиться снова. В 22:00 Я сделал стакан мочи и выпил стакан воды.

Я выпил ещё чашку горячего чая, потому что было очень холодно. В 02:00 помочился в стакан и разлил, не мог остановиться, намочил пол. В качестве испытания я выпил 3 больших стакана воды.

Я пошёл спать, я проснулся в 03:00, отчаянно пытаясь пописить, я больше не мог спать. Я встал, чтобы не намочить постель, и случилась ещё одна авария. Я намочил пижаму. В качестве испытания я выпил 2 больших стакана воды.

Я снова проснулся в 04:00, я не мог встать с постели вовремя, чтобы намочить постель и пижаму. Следуя правилам челленджа, я выпил 2 больших стакана молока. Поскольку моя кровать двойная, я лёг спать на другой стороне кровати, которая не была мокрой.

В 6:30 я снова проснулась, вспомнила, что имею право пописить в стакан. Я был в отчаянии, но мне удалось пойти в туалет и пописить в стакан. Я не мог контролировать себя, не останавливая мочу и растекаясь по полу. Я вылил мочу из стакана. Он брызгал мочой на пол. По правилам челленджа я выпила два больших стакана воды.

У меня оставалось ещё 2 часа и 30 минут, чтобы выполнить задание, я был очень сонным, всю ночь спал и просыпался. Я снова заснул, проснулся с другой стороны кровати, вся мокрая, мокрая кровать, штаны, блузка, вся пижама. Моча пересекла другую сторону матраса.

Завершая вызов, у меня было много работы, которую нужно было убрать. Вызов был очень трудным, я ничего долго не мог удержать в мочевом пузыре.

Я сделал несколько снимков, некоторые фото выглядели не очень, аварии не были показаны из-за цвета одежды. Брюки с принтом на фото не кажутся мокрыми, хотя промокли. Эти фотографии, которые не появились после аварии, я удалил и не размещал здесь.

Окончательное наказание

Я завершил испытание, завершив 8 несчастных случаев всего за 3 дня. очень сложно, это значит, что моим наказанием будет 8 дней подряд писить в штаны.

*005*2018-06-18 00:09

Фото с 3-го дня.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*010*2018-06-25 23:48

@Анаэль

Я уже начал наказывать себя в разных штанах. Я понял, что наказание — писить в штаны 8 дней. Дело было не в одних штанах.

