Двойное смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-01-10 00:20

[История этого лета]

Сегодня я сделал два смачивания, хотя моим намерением было только немного отчаяться, хе-хе. Я выпил большую чашку чая и стакан воды, прежде чем отправиться в город на встречу с парнем. Я пошёл в в*нную, когда проснулся, но не пошёл после этого. Я пошёл в кафе с парнем и выпил две чашки кофе, а после этого я встретился с другим парнем и выпил ещё чашку чая в другом кафе. Я ничего не чувствовал, пока меня не было, но когда я ехал на автобусе домой, я понял, что впадаю в отчаяние, но решил, что буду держаться.

Пришла домой и поиграла с напарником в компьютерные игры, за это время выпила пол-литровую бутылку воды. К концу я был, вероятно, на 7/10 и много извивался на стуле. Мой партнёр должен был уйти, поэтому я попрощался, а затем начал планировать, как повеселиться самостоятельно. Я решил, что впервые сниму, как мочится (видео на моём тамблере), и очень обрадовался. Однако, готовясь снимать себя и переодевшись в пижаму, я быстро впал в отчаяние. Мне удалось расстелить полотенца на полу, но прежде чем я успел включить камеру, я почувствовал небольшой толчок. Потом огромный рывок, он намочил мою промежность и скатился по ногам. Я был очень разочарован, что не успел начать запись вовремя, поэтому решил выпить ещё пол-литра, так как мой мочевой пузырь больше не лопался. Затем я снова наполнил свою бутылку и начал запись, я выпил свою бутылку воды и не продержался долго после этого, опустошив остальную часть моего мочевого пузыря.

Я понял, что забыл сходить в магазин и после быстрой уборки надел чистую одежду и пошёл в магазин. По пути туда я понял, что мой мочевой пузырь снова наполняется, но я думал, что всё будет хорошо. Мне потребовалось 15 минут, чтобы добраться до магазина, и к тому времени, когда я туда добрался, я снова был действительно в отчаянии, но мне очень не хотелось мочиться на людях, особенно в продуктовом магазине. Так что я торопился, как только мог, но вдруг почувствовал протечку в нижнем белье. я всё ещё не получил все пункты в списке, поэтому мне пришлось продолжать, ещё больше осознавая свою потребность. В какой-то момент, когда я был один в проходе, мне удалось схватиться за промежность и получить некоторое облегчение. Но я знал, что это не продлится долго, поэтому я поспешил заплатить и выйти из магазина. По дороге домой я не был уверен, что успею, и думал пойти в кусты, но там было много других людей, выгуливающих своих собак и бегающих трусцой, поэтому я не мог спрятаться от глаз.

Когда я вернулся домой, я был в таком отчаянии, что мне было 8 или 9, а моя сестра вернулась с работы. Я оставила продукты на кухне и поспешила вниз в свою комнату. На этот раз я был уверен, что у меня получится это снять. Я переоделся в шорты и вернулся в душевую, положил полотенце и установил камеру. Я немного просочился, пока наклонялся, чтобы сделать это, но я быстро начал запись. Я снова наполнил свою бутылку с водой и выпил её, изо всех сил пытаясь сдержать мочу. Но через минуту у меня начало подтекать всё больше и больше, и я не мог остановить поток. Я сдался и позволил моче течь. Я спустила шорты и позволила им промокнуть на полу, пока пис*ла в свои боксёры.

Наконец я опустился на колени в свою мокрую лужу и тёрся, пока не кончил, писая и брызгая, и это было так приятно.

