Ходьба

Автор: fak [x]

*000*2012-05-08 17:59

Несколько дней назад я гулял с друзьями, попивая пиво. мы сидели там несколько часов и я уже слегка напился. из-за пива я чаще ходил в туалет. некоторые бары известны тем, как быстро вывести посетителей после закрытия: они дают только шоты, никакого пива или безалкогольных напитков. действительно хороший трюк :D. так что мы очень быстро напились, и я решил скорее пойти домой, потому что на следующий день у меня были занятия. Я просто быстро схватила свои вещи и выбежала из бара, чтобы успеть на автобус (это один автобус каждый час, и я не хотел ждать ещё один). очень жаль, что я забыл воспользоваться туалетом ещё раз, прежде чем я ушёл.

Я запрыгнул в автобус как раз перед тем, как дверь закрылась, и сел на сиденье рядом с водителем. Мне нравится сидеть там по ночам, потому что я чувствую себя там в безопасности. после того, как я отдышался, я понял, что у меня есть огромное желание пописить. Я знал, что доберусь до дома. это было совсем не плохо. так что я просто спокойно сидел и смотрел на движущуюся дорогу, пьяный как чёрт.

Всё было в порядке, пока мы не наехали на первую кочку, и из моего мочевого пузыря не вырвался небольшой рывок. не о чем было беспокоиться. тогда мой пьяный (значит также возбуждённый) ум придумал: я буду выпускать немного мочи на каждой остановке, пока не доберусь до дома. Я был в зелёных джинсах и большой толстовке с капюшоном, которая была достаточно длинной, чтобы прикрыть мою попу. Я немного приподнял толстовку, чтобы случайно её не намочить, и приготовился к игре. Становилось трудно остановить поток после каждой остановки автобуса после 7-го. Я благополучно выходил из автобуса, ведь только небольшое мокрое пятно спереди и лёгкое ощущение влаги на моей попе и внутри трусиков. но теперь я был серьёзно возбуждён.

Я решил продолжить веселье. Пока я шёл к своей двери, я выпускал рывок через каждые два-три шага. внутри всё ешё было много мочи, потому что я всё ешё не чувствовал особого облегчения. когда я пытался вставить правильный ключ в замочную скважину (на самом деле довольно сложно в моём состоянии), я выпустил большое количество мочи и почти полностью промок. это было так захватывающе. любой сосед мог увидеть, как я мочился в штаны, пьяный перед подъездом. Мне удалось добраться до своей квартиры, никого не встретив. Я залезла в в*нну и запустила руку в мокрые трусики. Я дал себе немного приятного времени, а затем выпустил оставшуюся часть мочевого пузыря. Я лежал в своей тёплой моче и несколько минут не мог пошевелиться. действительно потрясающее чувство :)

Затем я принял душ и положил свою одежду в стиральную машину, чтобы постирать её утром.

Надеюсь, вам понравится ещё одно из моих пьяных приключений :)

