Первая настоящая авария во взрослом возрасте

Автор: * [x]

*000*2019-06-25 02:41

Проторчав здесь несколько лет и испробовав всевозможные способы настоящего неконтролируемого смачивания, я, наконец, смог этого добиться. Я хочу поделиться, так как я смог сделать это только из-за контента здесь.

Предыстория. Большую часть жизни у меня был сильный мочевой пузырь. Мне всегда нравилось сдерживать мочу, но меньше мочиться. Мне нравится чувство отпускания штанов, но оно не так хорошо, как само отчаяние, и уборка может быть болью из-за самодельной стирки и не жить в одиночестве. Пару недель назад у меня наконец-то была пара дней дома одна, чтобы опробовать мою новую идею. Каждый раз, когда я пытался мочиться, используя что-то вроде метода быстрого отчаяния, я в конце концов либо отказывался от скуки, либо, что чаще, от боли в спине (плохой знак — я передам повреждение почек). Я так хорошо сдерживаю свою мочу, что мне даже не нужно сознательно сжимать её — даже если я лопну, мой мочевой пузырь просто держит её, пока я не решу отпустить.

Ближе всего я когда-либо был к мочеиспусканию раньше, когда я пытался обмануть свой мочевой пузырь, заставив его думать, что он не может или не должен держаться очень долго, выпуская мочу как можно чаще, поэтому я попробовал это. Раньше это приводило к небольшим утечкам. В первый день применения этого метода, проснувшись и выпустив утреннюю мочу, я встал за свой рабочий стол с большим контейнером под ним, чтобы я мог просто помочиться, как только у меня возникнет желание. Я выпил много жидкости, такой как вода, кофе, чай и апельсиновый сок, но это не было сумасшествием, как если бы я впадал в быстрое отчаяние. Всё, что я делал, это отпускал, как только мне было нужно — я не пытался удерживать в течение дня. Вечером попробовал подержать, пока не стало неудобно (но боли в спине нет!), и отпустил в унитаз. После этого, когда мне нужно было идти, я пытался выпустить его, как только оказывался перед туалетом, даже когда вытаскивал член из штанов.

На второй день я решил воздержаться от своей обычной утренней мочи и наполнить мочевой пузырь раздражающими жидкостями в течение пары часов. У меня было около 12 унций кофе, 8 унций апельсинового сока и около 12 унций воды. Я позволил моей утренней моче выйти примерно через час, когда я впал в отчаяние, а затем выпил второй кофе с рюмкой виски и глотнул воды и апельсинового сока. Я позволил себе уйти, как только почувствовал потребность ещё в паре часов, тогда я решил, что буду продолжать потягивать воду и сок и держаться.

Ближе к вечеру всё стало интереснее. Обычно я чувствую потребность помочиться только в свой настоящий член — обычно в основание, но иногда и в головку. После того, как я задержался на некоторое время и почувствовал, что меня разрывает, я начал ощущать мочевой пузырь в нижней части живота. Я продолжал сдерживаться, и тут и там вытекло несколько капель, и мне пришлось продолжать сдерживаться, сжимая мышцы тазового дна. Вскоре после того, как я сжался, чтобы удержать мочу внутри, я почувствовал щемящую и почти жгучую боль в области промежности, которую никогда раньше не чувствовал.

Я дал небольшой толчок в штаны, и боль немного утихла, но вернулась, когда я снова начал держаться. Он появлялся на несколько секунд и уходил, появлялся и уходил. Через какое-то время мне пришлось схватить свой член и держать его закрытым, чтобы удержать эту мочу, которая попала в мой мочеиспускательный канал — опять же, это впервые. Затем я ждал, пока желание не станет немного слабее, затем я отпускал, и моча просто выходила наружу, что было действительно интересным чувством.

Продержавшись ещё немного, я решил посмотреть, не попаду ли я в аварию, подойдя к туалету. Я стоял впереди, и у меня было самое сильное побуждение, которое я когда-либо испытывал в своей жизни, с этим щемящим чувством внизу и полным ощущением живота. Я смог продержаться несколько минут, сжав всё в кулаке и прислонившись к стене за унитазом, и ушёл. Несколько минут спустя у меня появилось ещё одно сильное желание, и на этот раз я действительно не мог его остановить. Я стоял перед унитазом, и моча просто выдавливалась из меня. Я попытался остановить его, напрягая мышцы, и он просто проник в мой мочеиспускательный канал и вышел наружу. Это было невероятно.

Вещи, которые я пробовал в те дни, которые я не пробовал раньше, заключались в том, чтобы на самом деле пописить, как только я почувствовал потребность в первый день, и пить сок на второй день. Я никогда не пил сока, только кофе, чай и алкоголь. Надеюсь, моя история поможет некоторым из вас, кому нужна небольшая помощь в реальной аварии!

