Чрезвычайная ситуация на горшке до несчастного случая через 10 секунд

Автор: FluffyOmorashi [x]

*000*2018-01-31 00:33

Ну, начнём с того, что некоторое время назад я немного поранился, и мне пришлось пойти к врачу, они дали мне немного обезболивающего, а также эту высокую дозу миорелаксантов… и, чёрт возьми, они меня убивают! В течение 30 минут после его приёма я обычно засыпаю на 10 часов (по крайней мере), и если я не сплю на них, я медлительный, чувствую тяжесть, и это утомительно, чтобы достать молоко из холодильника … так что я' м действительно ленивый и слабый лол.

Я принимаю его перед сном и обычно просыпаюсь около полудня, и мне очень нужно пописить, но никогда не попадал в аварию! .. до 2 недель назад ..

(Я собиралась спать, поэтому на мне была только старая розовая футболка до середины бедра и синие трусики)

Я принял лекарство около 11 вечера, а затем сел в своё компьютерное кресло и начал просто играть в Интернете, становясь всё более и более сонным, но я пытался не спать, потому что устал от усталости, лол. Честно говоря, я много пил и всё ещё потягивал свою газировку, когда я бездельничал в Интернете и мог сказать, что мне нужно было пописить, но всё ещё мог сдержать это, поэтому я проигнорировал свой мочевой пузырь и положил голову на руку на стол во время просмотра видео на YouTube.

Но в какой-то момент, я думаю, я заснул… Прошло несколько часов, и я проснулся, подняв голову с рук, оглядываясь по сторонам и понимая, что заснул за своим столом. Я зевнул и сел, медленно потирая глаза, я мог почувствовать, что лекарство всё ещё было в моём организме, и я уже пытался снова не уснуть!

Я поднял руки и выгнул спину, приподнявшись со стула, и тут же почувствовал, как тёплая струйка растекается по моим трусикам. Я издал «экк!» Быстро сел И быстро хлопнул руками по земле, толкая мою футболку между ног, сидя неподвижно.

«Я должен пописить!» Я честно сказал себе удивлённый, так как теперь я мог чувствовать острую полную боль моего мочевого пузыря! Я сжала ноги вместе и закрыла глаза, задержав дыхание на 5 секунд… Я почувствовала, как давление становится сильнее, я испустила запятнанное паническое «Я-я не могу-…». …а затем испустила самый смущающий громкий вздох, когда я разжала свои вещи и позволила себе откинуться на спинку стула, и тут же услышала громкий шипящий звук, когда моча брызнула в мои трусики и просочилась в мои руки, быстро растекаясь под моей попой. и ноги, так как я просто сидел и даже не пытался это остановить..

Я просто не мог его удержать!! мой мочевой пузырь был намного выше точки удержания, смешанной с этим лекарством, которое вызывает у меня сонливость / слабость … это была не очень хорошая смесь, хех … Я просто сидел в блаженстве, когда колющая боль в моём мочевом пузыре исчезла, а громкое шипение замедлилось и стало тише, Я открыл глаза, когда услышал топот, и просто посмотрел вниз, увидев золотую лужу между ног, капающую на пол, я медленно вынул руки из-под ног и стянул вниз футболку, покрывая тёмно-розовое пятно прямо над моя промежность.

Я почувствовал, как моё лицо становится тёплым, и я встал, моча стекает по моим ногам, и я чувствую, как спина моей рубашки влажно прилипла к моим ногам. Я потянулся назад, чувствуя, что спина моей футболки сильно промокла.

Я думаю, что краснел всё время, пока переодевался и убирал свой беспорядок, это была быстрая авария, которую я действительно не предвидел и совсем не был готов к ней, поэтому был немного смущён о////о…

