Один дома

Автор: * [x]

*000*2011-08-04 02:48

Ну, учитывая, что сейчас середина лета, я проснулся около полудня. Я спал около 11 часов, а это означало, что я не был в в*нной как минимум 13 часов. Мой мочевой пузырь был неприятно переполнен. Я спустилась вниз в своих синих трусиках и розовой пижаме и поняла, что дома больше никого нет. Мои родители были на работе, а мой брат был в гостях у друга.

Я позавтракал и подключился к компьютеру, хотя к этому моменту уже был в отчаянии. Я села на ногу в кресле у стола, прижав пятку к промежности, чтобы удержать её. В конце концов, всё ещё читая один из моих любимых веб-сайтов, я начал сильно трястись. Начали вытекать крошечные струйки тёплой жидкости, и я почувствовал, как моя нога влажная. Я поправил свою позу, схватил верх пижамных шорт и дёрнул их на себя. Я сжала бёдра так сильно, как только могла.

Вскоре ощущения захлестнули меня, и я помчался вверх по лестнице в в*нную. Но я не собирался прибегать к туалету. Я подумал, что должен был уйти так плохо, и никого не было дома, так что я мог бы немного повеселиться. Всё ещё подпрыгивая, я переоделась в джинсовые шорты и майку. Я начал исполнять анимированный «танец на горшке», чувствуя, как всё больше и больше струй мочи просачивается в моё нижнее бельё.

Теперь я с силой схватился за промежность обеими руками и начал вибрировать. Я не собирался долго продержаться, и давление на мой мочевой пузырь было огромным. Теперь я мог видеть тёмное пятно, расползающееся по моим шортам против моей воли. Я шагнул в в*нну. Теперь пришло время испытать себя.

Я встал, расставив ноги и уперев руки в бёдра. Я напряг каждый мускул своего тела и попытался удержать его всеми силами воли, которые у меня были. Время от времени я дразнил себя и на секунду расслаблял мышцы мочевого пузыря. Каждый раз, когда я это делал, из него вытекало всё больше и больше мочи, и мне становилось всё труднее и труднее остановиться.

Я проделал упражнение «расслабься и напрягись» пять раз. После пятого я понял, что, вероятно, не смогу снова удержаться, если снова отпущу. Но я собирался попробовать.

Я осторожно расслабил мышцы, чуть-чуть, зажмурив глаза. Плотина прорвалась. Поток тёплой мочи вырвался наружу, и я наклонился и сунул руку обратно в промежность, но моча просто потекла вокруг неё. Теперь пути назад не было. Жёлтая жидкость просочилась сквозь мои штаны и стекала по белой фарфоровой в*нне в канализацию.

Закончив, я сняла шорты и трусики, постирала их и переоделась. Мой брат и мама вернулись домой через несколько часов и вообще ничего об этом не знали. Теперь я просто не могу дождаться, когда снова окажусь дома одна.

