Я неправильно выполнял трюмы

Автор: Figgitydoo [x]

*000*2020-08-14 06:45

Когда я делал задержку, я выпивал около 3 пинты (1425 мл) за один присест каждый час и ждал, пока не наступит отчаяние.

Некоторое время назад я нашёл эту ветку &&, которую кто-то создал, рассказывая об этой программе, которую он сделал, которая говорит вам пить и когда вы можете мочиться. В первый раз, когда я использовал его, это заставило меня помочиться в первый раз.

Как оказалось, наливать себе немного воды действительно больно, когда тебе уже очень сильно хочется помочиться.

Во всяком случае, я начал холд около полутора часов назад. Я использовал программу (А также Omo Trainer

) и выпил пинту.

Я уже говорил об этом раньше, но я живу в квартире, мечтал вынести мусор на помойку в крайнем отчаянии. Вот что я хотел сделать здесь.

Примерно через час дело дошло до того, что я, вероятно, должен найти ключи, чтобы вернуться. К сожалению, я не смог их найти, поэтому это превратилось в обычный трюм.

Теперь программа, о которой я упоминал ранее, делает то, что говорит вам выпить 500 мл, затем заставляет вас подождать 15 минут, а затем заставляет выпить ещё 500 мл. После этого вы спросите его, можете ли вы пописить, и он ответит «да» или «нет» в зависимости от сложности.

Через час и почти 2 л воды было плохо. Я не мог спокойно сидеть за компьютером, потому что мне просто захотелось проверить программы, которые выявили тот факт, что МНЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПРИШЛОСЬ ПОПИС*ТЬ!

Прошло 74 минуты, и мне нужно было подождать ещё одну минуту, чтобы увидеть, могу ли я пис*ть или нет. Позвольте мне рассказать вам кое-что.

ЖДАТЬ ПОСЛЕДНЮЮ МИНУТУ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ОТСТОЙ!!!

Я пролил кучу. Я не мог сидеть и ждать. Я должен был остаться и двигаться. Я делаю это, когда мне нужно куда-то пописить, я поднимаю колено так высоко, как только могу, и опускаю его, чтобы сделать шаг, и делаю это другой ногой. Я называю это своей «прогулкой фламинго». (Хотя колени фламинго сгибаются в другую сторону. Не обращайте внимания на эту часть.)

Вот и прошла последняя минута! это заставило меня выпить ещё 500 мл (2375 мл), и я нажал на разрешение.

НЕТ! пятое отрицание.

Я хотел победить эту программу. «Ещё 15 минут!» Я сказал себе. мой мочевой пузырь ответил: «НЕТ, ПРОКЛЯТЬ! Мы проиграли! Прими это». и начал самоликвидироваться.

Я начал писить в штаны прямо перед компьютером. Я двинулся так быстро, как только мог, к туалету, всё ешё писая по пути.

Даже после того, как я спустила штаны и с удовольствием плеснула в чашу, ущерб был нанесён.

Я обмочился в штаны. Я не мог сказать, что нет.

Прямо сейчас я сижу здесь и печатаю это, в то время как у меня есть вентилятор, который сушит мои штаны (надеюсь, прежде чем кто-нибудь заметит).

Я рассказываю эту историю, чтобы сказать 2 вещи:

1: Если вы делаете то, что я обычно делаю, и просто выпиваете кучу воды сразу, а затем ждёте, ПРЕКРАТИТЕ ЭТО! У вас будут гораздо лучшие результаты, если вы выпьете по чуть-чуть каждые 15 минут или около того.

2: Вы должны полностью получить те программы, которые я связал сверху. Когда я делал холды, я никогда не пис*л в штаны, пока не нашёл эти программы,

