Несчастный случай в универе

Автор: Фея

*000*2018-01-16 09:26

В декабре я должен был представить свою магистерскую диссертацию. В конце был стресс, и последние дни я всё время проводил в школе. Однако я увидел свет в тоннеле и сосредоточился на том, чтобы добиться цели. У меня всегда была склонность много пить, когда я учился, и эти дни не были исключением. И кофе, и несколько бутылок воды пропали. Через пару часов я почувствовал потребность в моче, но ситуация не была острой. Мне удалось войти в поток, и письмо продолжалось, и я действительно не хотел прерывать.

Прошли часы, и эссе стало напоминать и начало извиваться на стуле. На мне были узкие джинсы, которые довольно неприятным образом начали давить на мой мочевой пузырь. Будучи амбициозным студентом (или нет), я не хотел прерывать своё письмо! Позывы усилились, но я всё ещё был спокоен и не чувствовал, что срочно нужно в туалет. Чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, я снял обувь и присел на одну пятку. Это сразу помогло, и я снова смог сосредоточиться на эссе.

Ещё через час я почувствовал, что пора сделать перерыв. Я выпил бутылку воды и подумал, что могу сделать перерыв, а затем снова перечитать свою работу. Я пошевелил ногой и чуть не получил шок! Я был на полных 9/10, когда давление исчезло, и мне пришлось один раз сломаться, чтобы предотвратить аварию. Мне пришлось бросить быстрый взгляд, чтобы убедиться, что ничего не произошло, но, к моему облегчению, я не увидел пятен. Я глубоко вздохнул и понял, что лучше всего быстро добраться до туалета. Сначала мне пришлось обуться. Нагибаться было больно! Джинсы прижимались к моему мочевому пузырю, и я не мог удержаться, чтобы несколько капель не вытекли и не увлажнили мои трусики.

Я надел обувь, взял свой компьютер и начал ходить по зданию, чтобы добраться до уборных. Я хотел бежать, но понял, что это не лучшая идея. Поскольку это было в конце семестра, в библиотеке было много народу, мне было бы так неловко обмочиться здесь! Я также не мог просунуть руку между ног, чтобы ослабить давление. На полпути к туалетам я почувствовал себя немного спокойнее, так и должно быть! Как только эта мысль пришла мне в голову, я почувствовал, как луч поцелуя покидает меня. Я резко вдохнула и почувствовала, как мои трусики нагрелись и промокли.

Я едва осмелился проверить, видно ли это. Я быстро вошёл между несколькими книжными полками, чтобы осмотреть. Брюки были мокрыми, но видимых пятен не было. Я глубоко вздохнул и продолжил. Почти готово! Я увидел туалеты и, к моему облегчению, там не было очереди. Я увеличил ставку. Я почти держался за ручку двери, когда произошла очередная утечка. Этот рывок был сильнее, и мне потребовалась секунда, прежде чем я смог остановить его и восстановить контроль. На этот раз мои трусики действительно промокли. Я бросился внутрь, сорвал штаны и сел на унитаз. Было облегчением наконец опорожнить мочевой пузырь!

Когда я закончил, я проверил, что произошло. Мои трусики промокли, даже до ягодиц, а на ярких джинсах было довольно большое чистое пятно. Несмотря на то, что ситуация казалась немного неловкой (заглянуть в школу и вернуться к себе домой!), я не мог не чувствовать себя очень взволнованным. Я вытер джинсы и трусики, насколько мог, а затем вернулся к своему месту за компьютером перед доказательствами моего несчастного случая. С облегчением и немного возбуждённым я просидел пару часов и закончил своё эссе.

