Немного мокрого веселья у реки

Автор: falschirmjager [x]

*000*2018-07-24 09:51

Итак, на выходных моя большая большая семья совершила одну из своих ежегодных поездок в Лафлин, штат Невада, и пригласила нашу семью. Вчера был наш последний день в бухте, и я решил немного повеселиться. Там было очень жарко (выше 110 градусов по Фаренгейту), поэтому у нас было много бутылок с водой, чтобы избежать обезвоживания. В конце концов я почувствовал желание пойти, поэтому я пошёл по небольшой грязной дорожке и помочился в жёлтый ручей (надо пить больше, подумал я про себя) в в*нных комнатах, которые у них были там. Это была обычная моча в туалете, и это не имело бы большого значения, если бы я не заметил, что парень, возвращающийся из в*нной, пока я туда шёл, на самом деле не вошёл в неё, а скорее вышел из неё. вокруг спины.

Конечно же, после того, как я сделал своё дело, я пошёл назад, чтобы проверить, и нашёл доказательства того, что люди использовали заднюю часть как писсуар вместо того, чтобы использовать отвратительный туалет. Я решил, что тоже буду, и, поскольку на мне были плавки, я просто обмочился там. Две бутылки с водой, gatorade, и примерно через час я был готов приступить к делу. Так как я почти полностью высох после того, как некоторое время не заходил в воду, я решил, что вместо того, чтобы свободно поливать грязью свои шорты, я просто помочусь через нижнее бельё на заднюю стенку, чтобы отвести любые подозрения на почему мои ноги и шорты текли после возвращения из в*нной. Я занял позицию, убедившись, что я не в поле зрения семьи, которая расположилась под таким углом, чтобы они могли видеть заднюю часть туалета, где я находился, если они действительно хотели. Я расстегнул молнию, ухватился за член через ткань трусов и попытался сосредоточиться и отключиться от вышеупомянутой семьи.

Почти сразу произошло непредвиденное обстоятельство. На самом деле я никогда раньше не мочился сквозь одежду, поэтому я предполагал, что моя струя будет просто проходить через моё нижнее бельё, как обычно. Но нет, как только я почувствовал тепло, я увидел, как моя моча просто льётся вниз и намокает перёд моих шорт, полная противоположность тому, что я планировал! К счастью, мои плавки были тёмного цвета, так что я просто промокнула мокроту после того, как закончила справлять нужду, и вернулась к реке вброд, чтобы ополоснуться, никто не знал. Позже в тот же день, после того как набег с огненными муравьями снова оставил меня в воде, мой мочевой пузырь решил, что сейчас самое время выпустить немного жидкости. Обычно я не люблю использовать водоёмы в качестве туалета, когда поблизости есть отличный (хотя буквально все в моей семье ходят в воду беззаботно), но на этот раз я подумал, какого чёрта, и отпустил прямо там, где Я стоял.

Ощущение прохладной речной воды, медленно согревающей мою промежность, было почти райским. Когда наступила ночь, и мы все начали собираться и направляться в отель, я снова отправился в в*нную. У меня не было никакого намерения входить в это снова. В тёмной, но всё ещё жаркой ночи я прошёл мимо строения и припарковался на открытом воздухе между кустами. Полностью обнажённый, но в то же время спрятанный, я выпустил последнюю струю прозрачной мочи в ночь пустыни. Я пошёл, как разбрызгиватель, брызгая из стороны в сторону, когда я толкал, чтобы увидеть, как далеко я могу зайти.

