Схожу с ума

Автор: * [x]

*000*2020-04-12 18:03

В последнее время я работаю из дома, как, я уверен, и многие люди, и поэтому я очень творчески подхожу к развлечениям. Вчера был дикий. На самом деле у меня дома нет офиса, поэтому я просто переключался между диваном, кроватью и кухонной стойкой, чтобы работать, но вчера мне в голову пришла идея попробовать работать как можно дольше в шкаф под моей раковиной. Я знаю. Какого хрена? Я не могу объяснить себе.

Теперь я довольно маленький чувак, всего 5 футов 5 дюймов и 120 фунтов, и шкаф был довольно большим, так как трубы были спрятаны в углу. мусорное ведро, я положил пару подушек, принёс несколько закусок и бутылку воды и устроился. Это было удивительно удобное и продуктивное рабочее место.

Может быть, примерно через 2 часа работы я почувствовал покалывание в мочевом пузыре, но я был в ударе. Я только что закончил примерно половину работы, которую должен был сделать за 8-часовую смену менее чем за 3 часа. Я решил, что постараюсь сделать всю свою работу до того, как схожу в туалет. Кроме того, разворачиваться из моей уютной позы в тот момент казалось немного пугающим.

Прошёл ещё час, прежде чем мой мочевой пузырь действительно начал ныть. Я немного помассировал свой член, чтобы немного успокоить потребность, и попытался снова сосредоточиться на своей работе. Лист данных, над которым я работал, был почти готов, а затем остался только один. Я мог бы сделать это.

Через 15 минут почувствовал резкую боль внизу живота. Всё было неудобно. Внезапно я осознал, что все мои мышцы напряглись. Всё моё тело усердно работало, чтобы держать меня сухим. Ударил спазм, и небольшая струйка мочи пропитала мои трусы-боксёры. Вырвался стон.

Потом до меня дошло. Почему я так старался держать всё это? Я на самом деле не на работе. Никто бы не узнал, если бы я обмочился во время работы. Медленно я попытался расслабиться. Сначала мои плечи, потом спина, опирающаяся на подушки, на которых я сидела. Это началось как струйка, медленно стекающая под мою попу, впитывающаяся в мои джинсы, а затем в подушку. Я убедился, что мой ноутбук надёжно убран с дороги на моих коленях, а затем толкнул его. Он шипел. Я слышал, как он шлёпается по джинсовой ткани. Лужа вытекла из-под подушки к моим ногам, впиталась в мои носки, и на этом всё закончилось. Возвращаюсь к работе, только теперь я не беспокоюсь о перерывах в уборной.

