Подруга мокрая для меня

Автор: FunkyNoJunkie [x]

*000*2016-09-17 02:26

Напис*л это несколько недель назад, но я думаю, что он так и не был одобрен … это копия и вставка. Не в настроении исправлять все орфографические вещи, так что извините заранее.

Хорошо, долго скрывался, но так и не зарегистрировался.. понял, почему, чёрт возьми, нет. Во всяком случае, я увлекался омо с пяти лет, и я никогда не знал, почему… но никаких жалоб. У меня есть несколько хороших историй, но ничего такого же свежего и хорошего, как эта.

Это началось, когда подруга, которой около трёх лет, рассталась со своим парнем, и мы начали встречаться… она очень крутая… и я не слишком стыжусь своего мокрого фетиша, поэтому однажды ночью я как бы просто заполнил её. «Да, я думаю, что это безумно жарко, когда девушка попала в аварию и обмочилась" .. сказал ей, почему я думал, что тоже кончил. Я думаю, это как-то связано с каким-то мятежным поведением лично у меня… но когда ты не можешь больше сдерживать это, ты бессилен… и ты не можешь это скрыть или остановить, лол. Во всяком случае, я показал ей несколько нитей с этого зрелища и несколько хороших историй, и она увлеклась этим..

Блядь. Ага. Я ждал этого дерьма всю свою жизнь, нет, неправда.

Теперь она сказала мне, что у неё очень слабый мочевой пузырь… и как раз на той неделе она обмочилась возле своей в*нной, потому что не успела вовремя. Ха-ха, я не могу это выдумать..

Итак, однажды утром мы проснулись и завели наш разговор обо всём этом несколько недель назад. Она начала пить много воды, например, без перерыва.. первый час она была в порядке.. а потом обычно скрещивала ноги и пыталась удержаться. Су, допустим, она была на 7 примерно через полтора часа, как я уже говорил, она не из тех, кто может держаться слишком долго… преувеличивать, в каком отчаянии она была… для меня это должно быть на 100 процентов реальным, иначе мне это не нравится.

Так что со временем, когда она смотрит это шоу, ей нравится … странные вещи на фликсе. И её побуждение начало быстро возрастать… она была действительно притворной и определённо смущённой. . Видела, как она немного краснеет, но ей это нравилось… и когда она вставала, чтобы идти, она шла, скрестив ноги, и ей приходилось останавливаться каждые несколько шагов… имейте в виду, что она действительно должна была сделать это, чтобы законно не намочить джинсы . Она сказала мне, что не знает, сколько ещё сможет продержаться. Вот тогда стало интересно.

Её отец только что приехал во время обеденного перерыва, когда она начала набирать 9 баллов из 10. Она была застенчивой, и мы оба определённо не пытались поднять какие-либо флаги с её отцом, делая вид, что всё хорошо, и ничего из этого не происходит. на. Это означало, что она не могла скрестить ноги или попытаться удержаться.

Итак, подходит её отец.. пожал мне руку и сказал, что случилось.. обычно это всё, что она убежала в свою комнату. Он пошёл поговорить с ней на несколько минут, а затем ушёл по своим делам.. теперь мне было жаль её, и я сам немного нервничал.. но я не мог не думать, чёрт возьми.. это чертовски круто.. просто как и некоторые из историй здесь, которые я читал. Я серьёзно возбудился.. и нервничал и стыдливо одновременно.. но для меня это и есть омос.

Итак, её отец вышел из своей комнаты и обнял её на прощание, пока она едва держалась.. ей пришлось встать на цыпочки, чтобы обнять его, потому что он высокий чувак. Это определённо подействовало на неё, совсем немного. Он начал уходить и выходил за дверь, только что она выпустила небольшую утечку, она немного споткнулась и попыталась обуздать это… что она и сделала, но не раньше, чем оставила крошечное мокрое пятно.

Итак, папа вытаскивал, и она только что выпустила утечку … она была на грани потери контроля примерно через два часа после того, как начала.

«Ох, Диллон, я не думаю, что смогу больше сдерживаться»

«Ты уверен? Просто попробуй.. давай, будь большой девочкой» (она в унижении.. и она определённо была возбуждена так же, как и унижена.. Боже, я люблю её)

«Ох, Диллон, я пытаюсь!!»

В этот момент она наклонилась, скрестила ноги и схватила себя за промежность… и я увидел, как небольшая утечка вырвалась и спустилась по задней части её ног, оставив красивую длинную полосу на джинсах… ей тоже удалось остановить это на несколько секунды, но затем чертовски сломался, и примерно через три секунды его джинсы промокли, и на полу образовалась лужа.. всё это время она пыталась остановить это изо всех сил.. я думаю, через несколько секунд она могла это понять назад.. но нет.. это продолжалось около тридцати секунд, и она вообще не могла сдержаться.

Она была Унижена.. в конце концов, она просто обоссалась передо мной.. Я всё-таки пытался поставить себя на её место.. лол.

Теперь это та часть, где я мог бы показаться придурком … но она увлекается r / gonewild и тоже любит посты … поэтому я спросил её, могу ли я сделать снимок, прежде чем она будет изменена. Она улыбнулась мне и закатила глаза.

«Конечно, Диллон"

… тьфу ладно .. Я думаю, что почувствовал себя плохо и удалил это из своего телефона около месяца назад .. клянусь Богом, это правда, и я знаю, что ты злишься .. но вот её фотография .. 19f ..

Я посмотрю, если я не могу выкопать его как-нибудь.

Редактировать: слово, и я не могу использовать эту картинку, пока не обрежу её. Я тоже обойдусь с этим tmro. Извините, это хуйня, но в Интернете вы что-нибудь найдёте.

