Наконец-то я попал в полноценную аварию на публике ночью (фото)

Автор: filix [x]

*000*2021-04-05 00:10

Привет!

Сегодня вечером я выпил много в быстром отчаянии, а затем собрал запасную одежду и что-нибудь выпить и вышел на улицу, чтобы посмотреть, как долго я продержусь.

Я делал это пару раз за последние две недели, чтобы ослабить мышцы мочевого пузыря, так как у меня, как правило, мочевой пузырь из стали, и очень трудно попасть в аварию. А также у меня в основном только утечки, а не полномасштабная авария, поэтому я пытался несколько дней, чтобы это произошло.

У меня было с собой 2 пары штанов и нижнего белья, так как я планировал начать всё сначала после того, как потеряю контроль в первый раз или если сильно протёк и промокну до колен.

После всех вечеров, проведённых с удерживанием мочевого пузыря, мой мочевой пузырь стал действительно чрезмерно активным, вплоть до ощущения императивного недержания мочи (по крайней мере, как я себе это представляю), поэтому я был очень уверен, что неудержимая авария, наконец, произойдёт. Ходьба и нахождение в общественных местах заставляет мой мочевой пузырь стесняться, поэтому и то, и другое должно помочь продержаться до победного конца.

Я оделся, выпил ещё пол-литра (около 17 унций) и начал свою прогулку.

Я заранее установил для себя некоторые правила, например, я должен ждать на каждом красном светофоре, независимо от автомобилей, мне не разрешалось срезать путь, и я установил некоторые точки для посещения в моём городе, такие как контрольно-пропускные пункты.

Позже я почувствовал жидкость в мочевом пузыре, и мне стало трудно её удерживать, и у меня начались постоянные подтёки, и я ничего не мог с этим поделать. Но мне хотелось большего, поэтому я поискал более уединённое место и сменил штаны на сухую пару. Поскольку мой мочевой пузырь только что избавился от небольшого количества мочи, позывы к мочеиспусканию исчезли, но ненадолго, вскоре после этого у меня начались подтекания, и я был в очень общественном и оживлённом месте, так что это было очень волнительно для меня, а также пугающе, но мне это понравилось.

Когда я добрался до менее посещаемого района, я едва держался, поэтому я знал, что это скоро произойдёт. И я сделал! Это было фантастическое и потрясающее чувство! — даже если я пытался удержать его, он хлынул полным потоком, стекая по моим ногам и также образуя лужу на земле.

Я был в восторге — я огляделся в страхе, если кто-то увидит мою неудачу, всё ещё пытаясь восстановить контроль, но также очень счастлив, что это действительно происходит со мной!!!

Даже мои ботинки были наполнены мочой, и я искал возможность сменить мокрые штаны, теперь чувствуя холод между ног и смущение, если кто-то это заметит.

Я переоделся в парке и пошёл домой.

&&

&&

*003*2021-04-06 10:43

Спасибо, за хорошие ответы. Я обязательно попробую это снова в ближайшее время!

Также я был счастлив, что надел подгузник, чтобы заснуть, только для предосторожности после этого приключения. Проснувшись на следующее утро, я не почувствовала большого давления на мочевой пузырь и сначала подумала, что подгузник не нужен. Но когда я положил его, я обнаружил, что линии индикатора влажности почти растворились, и понял, что намочил бы постель из-за истощённых мышц мочевого пузыря.

