Мне было слишком уютно, чтобы встать и пописить

Автор: FluffyOmorashi [x]

*000*2017-09-04 06:16

Я вернулся домой после долгого напряжённого дня, и мне просто нужно было немного времени!

Я налил себе стакан чая и выпил половину стакана, затем снова наполнил его И поднялся по лестнице, чтобы поставить его в свою комнату. Затем я пошла принять долгий горячий душ и надела свою удобную пижаму, которую только что постирала (тонкие хлопчатобумажные штаны с изображением покемонов и большую серую футболку). это было мягким и пухлым, что я люблю!

Я включил свой телевизор и подключил свою ps2 (я знаю, старый лол) и решил поиграть в сердца королевства, пока я лежал в постели! Я подложил подушки и приготовился лечь в постель, мне нравится заворачиваться в одеяло, как в кокон, поэтому я лёг сверху, а затем свернул одеяло вокруг себя, чтобы я был весь покрыт, но всё ещё мог держаться. мой контроллер и начал играть.

Я играл минут 40-45, попивая сладкий чай и просто весь тёплый и уютный, уткнувшись носом в одеяло. н_н

Но вскоре я начал извиваться, когда понял, что допил свой чай и мне действительно нужно было идти, и я никак не мог встать в ближайшее время, когда я был так уютен в постели, наконец, расслабившись … Я продолжал играть, но мой мочевой пузырь чувствовал себя полностью полный, и я не мог перестать извиваться и засовывал одну руку между ног во время кат-сцен.

В одной части кат-сцены я обхватил себя рукой и потёр бёдра, пытаясь игнорировать давление… это было трудно! Я наполовину обратил внимание на вырезанную сцену, когда она закончилась, и меня окружили бессердечные!! (злые чуваки в сердцах королевства, если вы не знаете!) Я быстро сел, вытянул руку, чтобы схватить контроллер, и начал сражаться с бессердечными! Когда я раздавил свой контроллер, я мог сказать, что мой мочевой пузырь НЕ был доволен тем, что я быстро сижу, поскольку я чувствовал, что давление становится более интенсивным.

Я крепко сжал ноги, пытаясь быстро победить бессердечного, чтобы снова сосредоточиться на контроле над своим мочевым пузырём, но вытекла утечка, которая, как я мог сказать, оставила большое мокрое пятно на моём нижнем белье >\\\<. я крепко сжала ноги, отрезая. утечку и продолжал играть несколько секунд… наконец-то я убил всех бессердечных!! Моё тело было напряжено, а мочевой пузырь буквально переполнялся. Как только я закончил сражаться, я вздохнул, почувствовал облегчение и расслабил своё тело.

Моча быстро и тепло заполнила мои трусы и вскоре почувствовала, как тепло растекается подо мной! Я просто сидел, широко раскрыв глаза, глядя на свою игру, когда смешанные эмоции удивления, небольшого смущения и большого облегчения от того, что я наконец-то пошёл в туалет, прошли сквозь меня. Я почувствовал, как тепло растекается по моему одеялу и струится вокруг моих бёдер, быстро отложил контроллер в сторону и попытался остановить поток, засунув обе руки между ног и прижав бёдра друг к другу. Моча пролилась на мои руки и медленно превратилась в несколько капель, а затем, наконец, остановилась…

Я сидела в своей постели, краснея, когда чувствовала, как лужица тёплой жидкости впитывается в одеяло. Когда я почувствовала себя лучше, я вынула руки и заглянула под одеяло, обнаружив, что моя чистая пижама теперь промокла между бёдрами и по всей задней части ног… Я подтянула ноги и увидела влажное пятно, пропитанное одеяло прямо подо мной.. и, так как я был в рубашке большого размера, внизу моей рубашки сзади было мокрое пятно..

Я быстро скрылся, краснея, но мой мочевой пузырь почувствовал себя лучше >\\\<. Кто-то наверху убирался в моей комнате, поэтому вместо того, чтобы убираться, я просто сидел в своей аварии и играл в игры, как будто ничего не случилось! п///п' после того, как этот человек спустился по лестнице, хотя я быстро встал и переоделся в своё старое одеяло, запихнул свою мокрую одежду и одеяло в старый чемодан и засунул его в шкаф!

Немного неловко, но также я чувствовал себя очень хорошо, когда я, наконец, пошёл .. Мне действительно нужно было идти!

