Мокрое вождение

Автор: FallBackPeach [x]

*000*2020-01-18 08:43

Прошло много времени с тех пор, как я последний раз пис*л. Жизнь была довольно беспокойной, и было трудно найти время, чтобы хорошо подержать и смочить. Хотя только на прошлой неделе я смог сделать задержку во время поездки домой. Это довольно короткая поездка всего пять часов. У моей машины тоже приличный расход бензина, поэтому я делаю только одну остановку на полпути, чтобы заправиться, поэтому я не еду на Е, когда возвращаюсь в город. Ещё до того, как я отправился в путь, я знал, что хочу повременить с поездкой, это развлекает меня, создаёт хорошее настроение и всегда кажется непослушным! Прошло много времени с момента моего последнего удержания, поэтому мой мочевой пузырь не был таким сильным, как обычно, не принимая во внимание это, я обязательно выпил кофе венти и 16 унций. Бутылка воды за 2 часа до начала поездки. У меня было ещё 16 унций. Энергетический напиток, Nos original, который я предпочитаю, и голубой Gatorade со мной, чтобы потягивать, пока я веду машину.

Первый час в пути прошёл без происшествий, но я понял, что очень быстро выпил свой энергетический напиток. Я большой поклонник сладких напитков и кофеина! Они также заставляют меня идти довольно быстро. Оглядываясь назад, я не думаю, что я даже пошёл, прежде чем я уехал, поэтому я последний раз опорожнял свой мочевой пузырь примерно в 8 утра и был в дороге к полудню. Пью столько же, сколько и до и даже во время. Часа два я чувствовал себя немного извивающимся, что я назвал бы 4 из 10. Чувство было там, но не было где-либо близко отчаянным или отвлекающим. В начале третьего часа я потягивал свой gatorade, готовясь сделать единственную остановку в поездке.

Выход из машины, чтобы встать, увеличил мою потребность довольно сильно, гравитация была против меня, когда я заправлял свой бензобак. Я ёрзала в надежде, перебираясь с ноги на ногу, размышляя, стоит ли мне держать себя в руках, немного расслабиться или бежать в туалет. Я легко перешёл с 4 на 7 чуть более чем за час. Однако, как и многие из вас на этом зрелище, я хотел продолжать наслаждаться этим чувством и просто ждал, пока пройдёт отчаянная волна, чтобы я мог вернуться к вождению. Чтобы было веселее, я пошёл на заправку, чтобы взять ещё одну бутылку воды, живя в пустыне, нужно избегать обезвоживания. Я уверен, что кассирша заметила, как я постоянно извивалась, как бы я ни старалась быть скрытной. Знание того, что люди смотрели на меня, только возбудило меня ещё больше.

Теперь я бы никогда намеренно не навязывал свои изгибы другим людям и не рисковал повредить общественное имущество. Но безобидное удержание ещё никому не вредило. Только это убило некоторое время и увеличило то, сколько мне нужно было идти. Возвращаясь к своей машине, я почувствовал некоторое облегчение, когда снова сел, ожидая, что ремни безопасности начали немного натягивать мой наполняющий мочевой пузырь. Всего через 30 минут после того, как Gatorade был закончен, моя потребность постепенно росла, приближаясь к 9.

Моя рука просунулась между моих бёдер, крепко сжимая меня, в то время как другая крепко держалась за руль. Колени подпрыгивают, спасибо богам за круиз-контроль. Едва проехав час, я начал протекать. Сначала маленький и такой тёплый. Так восхитительно смачиваю мои трусики. Я хотел бросить себе вызов и выпить больше воды, но просто не мог убрать руку с бёдер, чтобы открыть бутылку. Наверняка, если бы у меня было больше, утекло бы. Достаточно скоро уже не имело значения, как сильно я извивалась или использовала руки, поскольку всё больше протечек попадало в мои трусики-джинсы. В тот момент, когда я смог ясно увидеть растущее мокрое пятно, я понял, что мне нужно остановиться.

Я не спланировал достаточно хорошо, чтобы полностью намочить в машине полотенце, которое я держал в багажнике. Так что я съехал на обочину дороги, не зная, насколько близко будет следующая заправка. Ковыляю к пассажирской стороне машины в грустной попытке скрыть свою аварию. С каждым шагом вокруг машины вытекало всё больше утечек. Я был на 10 и собирался лопнуть без вопросов. Нет времени спустить штаны, даже если бы я захотел. Плотина прорвалась, и поток мочи был таким тёплым, что у меня тряслись ноги, и мне приходилось держаться за борт машины, чтобы устоять. Прошло так много времени с тех пор, как я в последний раз терял контроль таким образом; это была просто эйфория.

Я упомянул, что это была печальная попытка защитить себя дважды во время аварии, когда проезжающие машины сигналили мне. Однажды во время полной аварии я был слишком счастлив, чтобы понять, почему они посигналили. Второй, когда я рылся в багажнике в поисках запасной одежды. Тёмное мокрое пятно распространилось от моей промежности вниз по левой ноге до лодыжки и по правой ноге до середины икры, моя попа полностью промокла насквозь. Я должен был сфотографировать, но сигнал второй машины меня сильно напугал. Я просто переоделся, сложил мокрую одежду в полиэтиленовый пакет, который лежал у меня в машине, и снова отправился в путь.

Оставшуюся часть пути домой я был настолько возбуждён, что мне пришлось сосредоточиться, чтобы не просто начать трогать себя на обочине дороги, тем более во время вождения. Легко сказать, когда я принёс свои вещи из машины, первое, что я сделал, это поиграл с самим собой, воспроизведя аварию на обочине дороги. Так рад, что никого не было дома, когда я приехал. Я должен пойти прямо в свою комнату и полностью насладиться собой. Я очень люблю дорожные поездки и хотел бы больше поиграть с удерживанием и увлажнением во время них, надеюсь, скоро тоже.

