По дороге домой

Автор: fak [x]

*000*2012-04-01 23:25

Сегодня я немного повеселился в автобусе по дороге домой из школы. было довольно поздно, на самом деле полночь, и я ждал автобуса, немного обдолбанный :D. Я пил свою бутылку воды, так как очень хотел пить и забыл, что выпил чай перед отъездом. Я понял, что мне надо пописить, сидя в автобусе, это было как раз на полпути домой. Я не совсем отчаялся, давление в моём мочевом пузыре было сильным. Так как ночные автобусы по воскресеньям обычно пустые, за несколько остановок до меня я ехал в автобусе один. Ну, я был довольно высок (и до сих пор :D), так что я думаю, что идея пришла оттуда. Я почувствовал себя немного возбуждённым и решил отпустить штаны. всё равно никто не увидит. Так что я натянул свою куртку с капюшоном, чтобы она не промокла (она моя любимая, потому что это толстовка с динозавром:)) и отпустил. сначала не вышло, но затем мои мышцы расслабились, и тёплая моча начала вытекать сквозь мои белые трусики, пропитывая мою попу. Я был одет в чёрные брюки. это было действительно потрясающе и захватывающе :)

Но я мог бы больше так не делать :D Мне просто повезло, что мой сосед по квартире уже спал, когда я пришёл домой.

*005*2012-04-06 12:43

{{

Хорошая история, которую я нахожу^^ Водитель автобуса заметил что-нибудь?

}}

К счастью, нет. Я не думаю, что он сильно заботится о пассажирах. В моей части города есть вещи похуже, чем люди занимаются в ночном автобусе :D

{{

Я думаю, настоящий вопрос в том, почему ты был там так поздно.

На ноте с меньшим количеством проблем это звучит действительно круто.

}}

Я часто опаздываю в школу. Я студент художественного факультета и иногда так сосредотачиваюсь на работе, что мне просто нужно работать до изнеможения :) это должно объяснить это

