наконец-то я попал в аварию

Автор: Figgitydoo [x]

*000*2021-01-29 04:50

Всякий раз, когда я делал задержку, я обычно сдавался через некоторое время. Это никогда не было похоже на несчастный случай, мне казалось, что я сказал: «О, просто пописай уже!»

Ну, наконец, это случилось со мной.

Я живу в квартире. У меня всегда была мечта выносить мусор с полным мочевым пузырём. Я попробовал это один раз, но мне не нужно было идти достаточно.

Сегодня я занималась стиркой. Когда я встал после того, как положил одежду в стиральную машину, я заметил, что мне нужно немного помочиться. Я подумал: «Это может быть весело». и начал пить воду. Я подумал про себя: «Не писай, пока бельё не будет выстирано».

К тому времени, когда я засунула бельё в сушилку, стало очевидно, что я не буду достаточно отчаянной. Поэтому я выпил ещё воды и решил, что подожду полчаса после стирки, а потом вынесу мусор.

Я смотрел шоу на Netflix, ожидая отведённого времени. Пришлось немного притормозить, пока ждал. Когда оставалось 5 минут, я заметил, что больше не могу концентрироваться на шоу. Мне действительно нужно было идти. Я позволил видео закончиться, надеясь, что оно чертовски торопится.

Наконец пришло время. Я надел маску (COVID в здании), штаны, которые я ненавидел (я не собираюсь пис*ть в хорошие штаны, да ладно), туфли и пальто. Уже собираясь уходить, я понял, что чуть не забыл свой ключ. У задней двери есть крючок, чтобы держать дверь открытой, но я не хотел рисковать, поэтому подошёл к своему столу и схватил ключ.

Когда я шёл с мусорным баком в руке в лифт, я понял, что это не так уж и плохо. «Может быть, я просто хорошо держусь, когда занят». Я думал. Хотя я действительно странно двигал ногами, стоя в лифте. В коридоре и снаружи есть камеры, так что лифт был моим единственным облегчением (надеюсь).

Я вышел из лифта и открыл заднюю дверь. Я живу в Канаде, поэтому сейчас очень холодно. Внезапный холод немного смутил меня, но я смог удержаться, пока подошёл к мусорному баку и бросил туда мусор.

Вернувшись в лифт, я хотел, чтобы он двигался быстрее. К счастью, больше никому не нужно пользоваться лифтом. Я немного передвинула ноги, когда он упал на мой пол.

В тот момент, когда я вошла в свою квартиру и закрыла дверь, меня начало бить. Мне пришлось опереться о стену, когда я снял обувь и пальто. Я подошёл к кухонной раковине и вымыл руки (на всякий случай. COVID). И это действительно отстой. Я начал течь прямо там.

Я знала, что больше не могу сдерживаться, поэтому пошла в в*нную, но с каждым шагом из неё вытекало всё больше мочи. Я очень боялся, что помочусь на ковёр. Я не знаю, насколько это чисто.

К тому времени, как я добрался до в*нной, мои штаны были довольно мокрыми. Если бы меня кто-нибудь увидел, они бы сказали, что я обмочился в штаны, и были бы правы.

Остальное я сделал в туалете, потом помыл ноги. Я засунул промокшие штаны в полотенце и пока спрятал, а потом начал печатать это.

Хотел бы я сказать, что я чувствовал удары или боль, пробегающую по мне, или что я был в ужасе от того, что кто-то увидит меня, но этого не произошло. Возможно, однажды.

Но сейчас могу сказать, что попал в аварию.

*002*2021-02-10 08:25

{{30 января 2021 г., 3:22, trekkie сказал:

Рад, что вы добрались, и надеюсь, что вам понравилось! Собираетесь сделать это снова?

}}

Да, в конце концов. Извините за задержку с ответом.

