Я хотел хорошо держаться

Автор: Figgitydoo [x]

*000*2019-12-18 21:09

По некоторым обстоятельствам, дом остаётся у меня на два дня, поэтому я решил: «Эй, я давно хотел хорошо удержаться. Сейчас хорошее время».

Поэтому я попробовал удержание. У меня есть бутылка воды на 16 унций, которую я выпиваю каждый час.

И я скажу вам прямо сейчас, я не совсем доволен результатами.

Я записывал свои мысли на протяжении всего трюма. они здесь.

{{:

14:21, 18 декабря 2019 г.

Я работал над этим удержанием около 2 часов (я думаю. Я должен был начать этот журнал раньше, чтобы знать наверняка.)

Я бы сказал, что я на 4/10, я это чувствую, но это не так уж плохо, ёрзание сейчас редкость.

Я выпил 2 бутылки воды по 16 унций и потягиваю колу.

Когда я закончу колу, всего будет 1255 мл.

Тренер Омо говорит 550 мл прямо сейчас, и через 3 часа у меня будет чрезвычайная ситуация.

Посмотрим, как это пойдёт.

}}

О, как я был оптимистичен. Вот мои мысли шесть минут спустя.

{{:

14:27, 18 декабря 2019 г.

Так что я глотнул кокаина, и теперь тренер говорит: «Неотложная помощь на горшке через 38 минут». От 3 часов до 38 минут!?!!? Серьёзно.

Может быть, это эффект плацебо, но я очень быстро поднялся с 4 до 5. На самом деле может быть 6.

}}

Через семь минут я вспомнил кое-что

{{:

14:34, 18 декабря 2019 г.

Я совсем забыл план. Исправлено.

Моя дверь в в*нную представляет собой простую штуковину с поворотным стержнем, где дверь запирается, когда ручка поворачивается горизонтально, я действительно могу запирать и открывать свою в*нную снаружи с помощью обычного ножа для масла, так что у меня есть.

Если мне станет слишком плохо, я надеюсь, что запертая дверь сделает это ещё более напряжённым. Я отказываюсь в конечном итоге пользоваться туалетом. Я хочу аварии. настоящая авария.

Когда становится плохо, я стараюсь притвориться, что там кто-то есть (даже если я один), и я постучу и всё такое. Я думал включить душ для максимального эффекта, но это было бы пустой тратой воды.

}}

Проходит ещё семь минут

{{:

14:41, 18 декабря 2019 г.

У меня 7, определённо 7. В конце часа я выпью ещё 16 унций.

Я немного напуган.

}}

Оглядываясь назад, я чувствую, что мне не стоило снова пить.

Девять минут спустя

{{:

14:50 18 декабря 2019 г.

Я пил. Неотложная помощь через 8 минут. Это плохо. Я не могу оставаться на месте. Я немного погулял, это немного помогает. Но, чёрт возьми, я должен идти.

}}

Я собираюсь уточнить немного больше. это стало проблемой, просто сев в своё компьютерное кресло, я переключился на диван, и это было немного лучше, хотя я не знаю, что не так с моим креслом. Слишком тяжело, наверное?

Кроме того, это было тогда, когда я начал просто ходить по комнате, пытаясь удержать его. С двумя последними задержками, которые я делал, были проблемы. Когда я оставался в кресле слишком долго, я постоянно сжимал свои бёдра вместе, но при этом мои бёдра непреднамеренно тёрлись о мой член. Это привело к тому, что эти удержания закончились… э… преждевременно.

Я не хотел повторения этого, поэтому я попытался больше ходить. Это помогло, но, как я сказал в журнале, я должен был уйти. Я был в 8, граничащих с 9.

Шесть минут спустя:

{{:

14:56, 18 декабря 2019 г.

Выход на горшок через 2 минуты. Чувак, я чувствовал это 10 минут назад. чёрт возьми, это плохо! Меня трясёт, когда я сижу и печатаю это. ПОЧЕМУ ТАК ХОЛОДНО!!!???!!!

}}

Как вы можете видеть по моей плохой грамматике здесь, это действительно отстой (я имею в виду, что это было здорово, но вы понимаете, что я имею в виду). Меня действительно немного трясло. Может, тогда и было холодно, но не сейчас. Я представил себе холод? Я не знаю сейчас.

И вот мы подходим к концу. Две минуты спустя.

{{:

14:58, 18 декабря 2019 г.

Неотложная помощь с горшочком теперь это говорит. я бы посмеялся, если бы это был адский горшок

}}

Горшечный ад. Мне легко думать, что я преувеличиваю, но я помню, как это было больно. Я встал, печатая эту часть, потому что боялся, что помочусь, если сяду. Но печатать стоя означало наклоняться вперёд, оказывая давление на мой мочевой пузырь.

На протяжении всего этого я перепробовал кучу вещей. Скрестив ноги, Считая, чтобы не думать об этом, просто иду. И это немного помогло, но, в конце концов, я начал немного подтекать.

Я забыл упомянуть, что запертую в*нную я сделал только дважды. Я подошёл к нему, постучал и сказал никому внутри, что мне нужно в туалет. Я живу в квартире, хотя, и я беспокоился о том, чтобы быть слишком громким.

К сожалению, на этом всё заканчивается.

Шесть минут спустя

{{:

15:04, 18 декабря 2019 г.

Это сделано. я помочился.

Я хотел быть бойцом, кем-то, кто мог бы держаться до победного конца, но в тот момент, когда он дошёл до 9, я схватил нож для масла, отпер дверь в*нной и, несмотря на все мои попытки сдержать его, выгрузил всё это в в*нну.

}}

Большая часть пола покрыта ковром, за исключением кухни и в*нной комнаты. Меня беспокоил затяжной запах, если я помочился на ковёр, поэтому я открыл в*нную.

Я пытался держать его в в*нне, но секунд через 20 отчаянная часть меня подумала: «Что мешает мне пописить?»

Меня раздражает, что я продержался всего полчаса после того, как запис*л свои мысли. Я буквально начал с 4 из 10.

Я разочарован тем, как это закончилось. Я очень надеялся, что смогу выдержать долгую задержку. Как тот, который действительно проверяет вас, ломает вас. Если вы понимаете, о чём я?

Но это не похоже на то, что моё тело отказало, Мой мочевой пузырь чувствует себя хорошо. Это был я. У меня нет боевого духа.

Тем не менее, вот несколько фотографий последствий. Извините, я был в чёрном. Я понял только после.

&&

&&

&&

