Беговая авария

Автор: * [x]

*000*2017-05-16 22:25

Краткое введение: я студент мужского пола, мне 25 лет, и я читаю здесь уже довольно давно. Я попадаю в оба вида аварий, хотя в основном наблюдаю, но, к сожалению, пока мне не очень повезло, за исключением одного раза. Я поделюсь этим позже.

Теперь я хочу поделиться своими впечатлениями от этого утра. Поработав некоторое время над диссертацией, я решил пробежаться перед обедом. Так что я просто надел шорты для бега и кроссовки и вышел из дома. Примерно в 1 км от дома я понял, что мне нужно было немного пописить, вероятно, из-за примерно 1,5 литров воды и двух чашек кофе, которые я выпил заранее.

Хотя меня это особо не волновало, потому что дорожка, по которой я обычно иду, позже проходит через лес, где было бы легко пойти в туалет. Однако я был очень удивлён скоростью роста моего уровня отчаяния. Я решил доехать до 5-километровой точки, где развернуться и пойти туда пописить. Это посреди леса, и должно было быть достаточно укромных мест, чтобы пойти.

Примерно на 4 км меня уже совсем распирало, но я как-то решил принять вызов и проделать весь путь до того места, где планировал пописить. В этот момент мой порыв был уже настолько сильным, что я вдруг потерял небольшой рывок посреди бега. Обычно должно быть очень трудно мочиться во время движения, но не с таким наполненным мочевым пузырём. Я немного оттянул пояс моих беговых шорт, чтобы проверить, действительно ли я уже потерял рывок, потому что я не мог этого представить, учитывая, что я почувствовал первое отчаяние около 15 минут назад. Хотя на моих серых боксёрах определённо было небольшое пятнышко.

Поэтому я поспешил и добрался до места назначения без каких-либо происшествий и уже собирался пойти в туалет, как вдруг мимо прошла женщина со своей собакой. Я не мог до конца поверить в своё невезение. В этот момент я был в таком отчаянии, что мне казалось, что я начну мочиться в любую секунду. Так что я просто сделал вид, что взял перерыв, и сел на скамейку, где я всегда оборачиваюсь. Я мгновенно схватился за себя после того, как сел, хотя женщина всё ещё приближалась ко мне, но под углом, которого она не должна была видеть. Как только она прошла мимо меня, я просто не мог больше сдерживаться и начал мочиться в полную силу секунд 20. Мои серые боксёры промокли так же, как и шорты для бега. Мне повезло, однако, шорты чёрные, так что я совершенно уверен, что снаружи их не скажешь.

После того, как мне удалось восстановить контроль, и это уже не было такой уж чрезвычайной ситуацией, я просто встал и начал свой путь назад. Однако, когда я добрался до своего дома, я снова был в отчаянии. Я сделал снимок, когда пришёл домой. Надеюсь, вам понравилась история.

&&

&&

*002*2017-05-17 19:45

Ну, это действительно были 20 серьёзных секунд :D

