мокрый секс

Автор: Франкфранкфран

*000*2020-03-31 03:07

Поэтому, когда мне исполнился 21 год, я только что научился пить, я ходил по барам и клубам и жил своей жизнью. Однажды летним вечером я столкнулся с этой девушкой в ??баре, я подошёл к ней и предложил купить ей выпивку, мы разговорились и поладили. Итак, после танцев, игры в бильярд и, конечно же, выпивки, мы решили устроить нашу небольшую вечеринку в другом месте. Мы стояли снаружи напротив здания, целующегося. Я сказал ей, что моё место находится чуть дальше по дороге, мы пойдём к моему дому, как только внутри мы начали нападать друг на друга. Я сидел на подлокотнике своего дивана, притягивая её к себе, она всё ешё стояла, она как бы оседлала моё колено, когда мы целовались.

Я спросил её, не хочет ли она ещё выпить, она сказала мне ещё один напиток, и она обоссалась. В пьяном состоянии я сказал ей, что со мной всё в порядке. Она как бы хихикнула и сжала ноги вокруг моего колена, и мы продолжали целоваться, она начала стягивать с меня рубашку, а я начал стягивать с неё платье, она отшвырнула свои туфли, и я последовал за ней, когда она наклонилась, так что начните делать мой ремень она остановилась, чтобы держать себя.

Я схватил её ягодицы за ягодицы и притянул её ближе к себе, чтобы она села на моё колено, на ней не было лифчика, поэтому я обхватил губами её левый сосок, нежно начал сосать и щёлкать кончик твоего соска своим языком в ответ она сильно застонал, наклонился и схватил мой член, который теперь был твёрдым как камень. Я стянул с неё трусики и начал тереть её клитор, она танцевала и ёрзала и сказала мне, что собирается пописить.

Поэтому я поднял её, обхватив ногами за талию, и отнёс в спальню, положил на кровать, она села, и снял с меня штаны, так что теперь я стою, когда она лежит на кровати, и во вторую я вхожу в неё. она начинает бесконтрольно брызгать на меня, поэтому я наклоняюсь и нажимаю на её мочевой пузырь, она кричит от удовольствия и просто продолжает выпускать во все стороны, когда я продолжаю входить и выходить из неё через несколько мгновений мы оба испытываем оргазм после лежания на кровати на несколько минут мы решили привести себя в порядок, поэтому, пока я разогреваю душ, она снова стоит там и танцует полный танец с мочой, говорит мне лечь в душ, потому что она всё ешё разрывается я ложусь в душ, она оседлала я и он от моей груди до моего члена я никогда не знал, что кто-то может удерживать столько мочи, это было самым удивительным опытом в моей жизни ощущение моего члена внутри неё с её мочевым пузырём давит на него было такое прекрасное чувство

