Наконец-то помочился снаружи

Автор: Figgitydoo [x]

*000*2022-06-10 05:19

Я пис*л об этом раньше, но в течение долгого времени у меня был план, который я хотел сделать. Я хотел гулять снаружи, пока не попаду в аварию, чтобы выбраться из своей раковины.

Ну наконец-то это произошло по большей части.

Мне вдруг захотелось сделать это сегодня, поэтому я выпил немного воды и стал ждать. Мне не нужно было слишком много, но у меня было ограничение по времени, поэтому я сделал это, когда я не был полностью сыт.

В 11:30 ночи я вышел из дома и пошёл по улице. когда я ушёл, я заметил, что желание пописить стало немного сильнее. Не настолько, чтобы танцевать или держаться, но заметно.

Когда я шёл по улице, я чувствовал, что если бы я был на 8/10 или около того, мне было бы больно ходить. Жалею, что не сделал этого в отчаянии, но, эх, маленькие победы.

Подойдя к концу улицы, на которой я был, я почувствовал себя готовым и начал мочиться. К счастью, это было ночью, поэтому никого не было рядом. Я тоже был в чёрном, чтобы не было заметно.

Я просто продолжал идти, пока пис*л. Я чувствовал, как мои штаны становятся всё мокрее и мокрее. на улице, на которой я находился, не было тротуара, поэтому я не мог разглядеть, есть ли на траве лужи.

Когда я дошёл до конца улицы, я заметил пару слева от меня, направлявшуюся в моём направлении. «О БЛЯДЬ!» Подумал я, повернув направо и пойдя на следующую улицу. Больше я их не видел, так что не знаю, повернулись ли они или я просто шёл быстрее, но не думаю, что они заметили, что я описился. Слава Богу.

Когда я шла по следующей улице, я чувствовала, что снова хочу пописить. «Почему бы и нет? Я уже мокрый». Я подумал и попис*л ещё немного. Кроме того, мне стало холодно. Этого было не так много, как предыдущего, и я не знаю, оставил ли он хоть какие-то капли на земле, но для меня это не имело значения. Я помочился ещё два или три раза, когда вернулся на свою улицу.

Рядом с моим многоквартирным домом была автобусная остановка, поэтому я сидел там и ждал, пока высохнет. Я не хотел оставлять след в своём многоквартирном доме.

Наконец я добрался до своей квартиры. Я вошёл, разделся и бросил штаны и туфли в раковину. Я прополоскала обувь, бросила штаны в полиэтиленовый пакет и вынесла его в мусорный бак после того, как приняла душ и переоделась.

Я наконец сделал это. Было ли всё так хорошо, как я надеялся? Нет, но я всё равно считаю.

Помогло ли это вытащить меня из моей раковины? Это ещё предстоит выяснить.

Сделал бы я это снова? ……Может быть? Это я могу лучше рассчитать время с более полным мочевым пузырём. Посмотрим.

*003*2022-06-10 17:04

{{10 часов назад, здесь, чтобы остаться, сказал:

Эй, это звучит как очень хороший первый опыт. Большой палец вверх, что вы это сделали, и спасибо, что поделились этим с нами!

Итак, что вы на самом деле почувствовали, когда впервые вышли на улицу? Это выглядит так, как будто вы в основном озабочены тем, чтобы вас не поймали, вместо того, чтобы полностью насладиться моментом. Но со временем это станет намного лучше. Поверьте мне

}}

Я определённо беспокоился о том, что меня поймают.

Моча была в порядке. Хотя я бы получил больше удовольствия, если бы был в отчаянии.

Теперь, когда я знаю, что могу это сделать, я посмотрю, не смогу ли я добиться большего в будущем.

{{29 минут назад, TensaZangetsu сказал:

Это звучало очень красиво. Я сама редко мочилась на улице. Единственный раз, когда я мог сказать, что действительно сделал это, был, когда я мыл свой грузовик на улице, и я уже промок до нитки из водяного шланга, поэтому я просто подумал: «Какого чёрта, я один во дворе, и вокруг никого нет. "и я просто отпустил его. Это определённо отличалось от того, что я обычно испытываю.

}}

Звучит неплохо.

