Парусник Desperation/Wetting

Автор: FallingDusk [x]

*000*2011-05-27 02:42

Итак, прежде чем я начну свой рассказ, я хочу отметить две вещи:

1. Я мужчина и это обо мне, хотя некоторые из вас хотели бы знать.

2. Я печатаю на телефоне (опять же, слишком часто)

А теперь… к истории:

Несколько лет назад после окончания школы мне пришлось провести неделю в лагере. Этот особый лагерь представлял собой группу водных видов спорта, например, катание на моторной лодке, водные лыжи, греблю / каякинг и парусный спорт. На третий день я был на довольно большой парусной лодке с примерно 9 другими детьми и одним инструктором. До сих пор этот день был хорошим, он быстро нагревался, но это было ещё до обеда. Когда я впервые сел в лодку, я заметил, что мне нужно пописить, но это было неплохо, и я подумал, что, вероятно, смогу продержаться, пока мы не закончим. Я был взволнован, чтобы повеселиться на лодке, и мне удалось покататься в первой половине или около того. В конце концов кто-то ещё захотел повернуться, поэтому я сделал перерыв и сел на скамейку сбоку. Я заметил, что давление в моём мочевом пузыре значительно повысилось. Я сел и попытался удержать его, но долго не мог сесть на одну ногу, зажав руки в промежности.

В конце концов мы начали возвращаться к пристани, но это был очень долгий процесс. К счастью, поскольку я много делал в начале, от меня ничего особенного не ожидали, и все остальные были заняты работой или просто наслаждались поездкой, чтобы заметить, как я извиваюсь. Пока мы стыковались, давление ещё больше поднялось, я дал две утечки, первая всего несколько капель, вторая немного большая. Для них обоих мне повезло, что я сидел на своём полотенце, и оно впитало беспорядок. В конце концов лодка пришвартовалась, но урок не закончился, я был там не только для того, чтобы повеселиться, но и для того, чтобы кое-чему научиться.

Я вышел из лодки, и все хватали свои вещи, а инструкторы с моей лодки и с другой, подошедшей, разговаривали с нами на деревянном причале. В конце концов я опустился на колени, надеясь добраться до в*нной и что инструктор скоро нас отпустит. Несмотря на все мои усилия, чтобы сдержать это, когда все начали расходиться, я начал мочиться прямо на причале. Я выпускал одну вспышку на секунду, затем другую, потом она просто потекла.

Я мог слышать, как он ударяется о причал, затем течёт, прежде чем упасть ещё на 3 фута и громко плескаться в озере. Мне было ясно слышно, но я ничего не сказал. Никто не обратил на это внимания, и никто ничего не сказал, хотя я уверен, что моё лицо покраснело как свёкла. Когда я закончил, я встал, и на причале было мокрое пятно, где я был около 5 дюймов в диаметре. Я пошёл обратно в свою каюту, пытаясь прикрыться полотенцем и в то же время не выделяться. Когда я, наконец, вернулся, я переоделся в другой купальник, повесил первый сушиться и пообедал. Удивительно, но за всё время об этом никто не упомянул.

Излишне говорить, что я мочился несколько раз на протяжении всего лагеря, но каждый второй раз был в воде, и это единственный случай, который я точно помню. Пожалуйста, прокомментируйте, скажите мне, как я это сделал, это моя первая история здесь, и не забывайте, что система ранжирования для XD.

О, и никаких граммар-наци, мне они не нравятся, в будущем всё, что я напечатаю на моём настоящем компьютере, будет более качественным для орфографии и грамматики.

Редактировать несколько лет спустя: эта история выглядит как беспорядок, чтобы оглянуться назад, я надеюсь перепис*ть её более аккуратно и опубликовать в будущем с лучшим форматированием / написанием ~

*002*2011-06-02 02:35

Это была относительно большая лодка, и я не думаю, что инструктору хотелось бы, чтобы мы с неё спрыгнули, но, честно говоря, такая мысль никогда не приходила в голову. Но теперь, когда у меня была минутка, чтобы вернуться и подумать об этом, кажется, я припоминаю, что слышал о в*нной на борту, она была достаточно большой, чтобы иметь маленькую комнату, в которую никто не заходил, и, кажется, туалет. Не знаю почему, но, наверное, я был слишком занят отчаянием, чтобы помнить о туалете.

