Непроизвольное ночное недержание мочи

Автор: Fisk [x]

*000*2017-06-07 19:44

Прежде чем я начну делиться с вами вымышленными историями, я хотел бы поделиться реальной историей. Как сказано в заголовке, я стал энурезом, но не по своей воле, и мне это не доставляет удовольствия. Надеюсь, некоторые из вас захотят это услышать. У некоторых, вероятно, есть невинное любопытство узнать, что это такое, а некоторые могут даже получить удовольствие от этой истории. Я думаю, это было бы здорово, это означало бы, что есть хоть какие-то положительные результаты из моей ситуации.

Прежде чем я начну саму историю, я должен рассказать предысторию. Когда мне было 14 лет, большая группа взрослых подвергала меня жестокому и бесчеловечному насилию в течение нескольких месяцев. Вот и всё. Я не хочу превращать это в слезливую историю. Вместо этого я собираюсь рассказать вам, что произошло после того, как этот период времени закончился.

Итак, сегодняшний рассказ начинается с первой ночи свободы. В то утро меня посадили в машину и я вернулся домой, в свою безопасную комнату. Я ничего не помню о том дне, но помню, как вечером я лежал в своей постели, вдыхал складской запах моей комнаты, которая так долго была необитаемой, ожидая, когда подействует снотворное. какой-то момент, потому что я проснулся в 3:21 утра в куче мокрой ткани, слыша звук крошечных, крошечных капелек, падающих в крошечную, крошечную лужу под моей кроватью. Сначала я не мог понять, что произошло, я был Великим Лордом Зомби из-за моей сонливости и лекарства. Поняв, что это действительно, на самом деле и всерьёз была моча, и да, из МОЕГО мочевого пузыря, а не из чьего-либо ещё, я не мог принять то, что произошло. Со мной такого не бывает!

К горшку меня приучили по среднему графику, не раньше и не позже среднего ребёнка, и сколько я себя помню, со мной НИ РАЗУ, ни разу не было аварий, ни мочиться, ни какать, ни днём, ни ночью. У меня даже не было близких звонков! Я знал, что с некоторыми детьми случаются несчастные случаи, но не со мной, никогда со мной.

И всё же я сидел в своих жидких отходах, не имея ни малейшего представления о том, как давно моё тело решило их выпустить. Я не знал, что делать. В 14 лет я всё ещё был больше ребёнком, чем подростком, я просто хотел, чтобы кто-то пришёл и сказал мне, что делать, и чтобы вся ситуация снова стала для меня нормальной. Мне было стыдно и страшно. Мне нравится часто использовать слова «запутанное неверие», потому что это чувство, которое я испытываю ко многим вещам, и это то, что я чувствовал в той ситуации. Единственное, что я знал, это то, что я не могу никому сообщить, потому что, если они узнают, они накажут меня, отправив обратно в плохое место.

Так что, намочив всё ещё сухие простыни слезами смущения, я прокрался в туалет, чтобы вытереться влажной туалетной бумагой и переодеться. Я украл полотенце и вытер им свой матрас (безуспешно), я пробрался в комнату сестры, чтобы украсть духи, и брызнул весь флакон на матрас, чтобы замаскировать запах (безуспешно), а затем открыл окно, чтобы освежить воздух (успешно). Однако на улице был морозный северный январь. Утром я отнесла свои простыни в стиральную машину, сославшись на то, что они слишком пыльные, чтобы в них спать, а моя пижама была спрятана внутри больших тканей. Думаю, я неплохо справился с ситуацией. После того, как я вычистил всё как можно лучше, я дал себе обещание, что это будет первый и последний раз, когда я сделаю что-то столь же ребяческое.

Что я сейчас думаю об этом обещании, которое я дал себе в тот день? Ну это конечно: «Хахахахахахахаха!»

На следующую ночь произошло то же самое, я был в ярости. На третью ночь я буквально ударил себя по лицу в качестве наказания. Вечером перед четвёртой ночью я украл полиэтиленовые пакеты из маминого мусорного бака, разорвал их швы и накрыл ими свой матрас, потому что моя кровать серьёзно пострадала. Простыню не клала, спала на голом пластике. Могу сказать, что это очень неудобно. Он продолжал цепляться за моё тело, я вообще не мог двигаться в своей постели, не поправляя маленькие пластиковые кусочки, чтобы снова правильно покрыть кровать.

Было потно, и когда я снова надел штаны той ночью, моя авария выползла из-под мусорных мешков на мой уже мокрый матрас. Я продолжал добавлять всё больше и больше пластиковых пакетов, но всё ещё не простыню. Я всё время говорила себе: «Это моё наказание, если я не буду себя вести, то мне будет не комфортно спать. Мне придётся спать на пластике, пока я не перестану дурачиться и снова не начну нормально себя вести». Но, как вы понимаете, шантажировать себя не получится.

В какой-то момент я снова начал пользоваться простынёй. Однажды я проехал на велосипеде 5 км до магазина, чтобы купить на карманные деньги огромные толстые пластиковые пакеты для мусора. Я обливался потом на кассе, мне казалось, что все смотрят на меня, все знают, и они собираются показать запись с камер наблюдения моим родителям как доказательство того, как я издевался над своей кроватью. И ничего этого не произошло. Новый пластик действительно хорошо защитил мой матрас, но у меня всё ещё была проблема с мокрыми простынями. Я не мог стирать их каждый день, не вызывая подозрений, поэтому я обычно просто спал в тех, которые промочил накануне вечером, или позапрошлой ночью, или позапрошлой ночью… шкаф, заменил их чистыми, и когда я был дома один, я использовал всё своё личное время, чтобы постирать кучу белья. Я начал всё время болеть из-за того, что проводил так много времени в воде, у меня была низкая температура, и мои суставы начали сильно болеть.

Но знаете что? Мои родители не узнали. Повторяю: мои родители не узнали, никогда. Моя сестра тоже, но она на моей стороне, а я на её стороне, так что у нас всё было хорошо. Она успешно помогла мне скрыть мои несчастные случаи от остальных наших братьев и сестёр и даже пыталась сделать мне подгузник из полотенца и полиэтиленового пакета. Это совсем не выдержало, но хорошая попытка, тем не менее. Всякий раз, когда у меня появлялись деньги, я придумывал предлог, чтобы отправиться в ближайший большой город, где в продуктовых магазинах продавали тягу. Подтягивания стали любовью всей моей жизни.

Моменты, когда я вскрывал свежую упаковку контрабандных подтягиваний, вызывали у меня сильнейшую эрекцию, которую я испытывал до сих пор, и они даже не вызывали у меня сексуального возбуждения. Я был просто так взволнован и взволнован, имея большой запас подгузников, я почувствовал, что все заботы в мире были сняты с моего сердца. Запах чистого подтягивания, его звук, его удивительно сдержанный профиль, который совсем не выпирал из-под пижамы, делал меня похожим на любого нормального человека, который не пачкает себя в бессознательном состоянии. Я даже носила их в школу, потому что боялась, что и там у меня начнутся несчастные случаи. К счастью, этого не произошло.

Потом мне исполнилось 16 и я переехала в свой первый собственный дом. Это было всё равно, что разом вскрыть тысячу свежих упаковок контрабандных драже, вот как это было хорошо. Я больше не попадал в аварии каждую ночь, но по-прежнему несколько раз в неделю, и мне не нужно было беспокоиться о том, что кто-то узнает, накажет меня или высмеет надо мной. Я могла стирать свои мокрые простыни в любой день, я могла даже купить себе подгузники получше, и мне никогда, никогда не приходилось беспокоиться о том, что они закончатся, потому что я могла купить ещё, когда мне было нужно. Постепенно я начал привыкать к своему положению. У меня всегда был интерес к случайному намоканию и лаже, и хотя я не мог наслаждаться этим, когда это было так близко ко мне и становилось слишком реальным, мой фетиш, безусловно, помог мне справиться с проблемой на эмоциональном уровне. У меня было так много приятных моментов с рассказами об авариях и видеороликами об авариях в Интернете, что я думаю, что это нейтрализовало некоторые негативные чувства, которые у меня были по поводу моих собственных аварий.

Сейчас мне 22 года. Прошлой ночью и позавчера было сухо, но между воскресеньем и понедельником я обмочился. Теперь у меня есть эти замечательные тканевые подгузники, они дёшевы (в долгосрочной перспективе), экологичны и выглядят очень хорошо. Иногда они немного подтекают, но мне уже наплевать. Всякий раз, когда я смачиваю что-то, что не должно намокать, я просто бросаю это в свою личную стиральную машину, которой я могу управлять не только в любой день, но и в любое время любого дня! Я обязательно хожу в туалет прямо перед сном, но это не очень помогает. Я ложусь спать сухим и просыпаюсь мокрым, я не знаю о колдовстве, которое происходит между этими двумя моментами времени.

Иногда я просыпаюсь совсем чуть-чуть, когда начинаю мочиться. Я просыпаюсь ровно настолько, чтобы понять, что я попал в аварию, но недостаточно, чтобы встать с кровати и пойти закончить в туалет. В эти моменты я настолько сонный, что засыпаю ещё до того, как перестану пис*ть, но утром у меня смутное воспоминание об этом моменте, и я уже знаю, что мокрый, ещё до того, как проверю, мокрый ли я. Когда этого не происходит, я обычно не чувствую, что мокрая, мои подгузники так хороши. Я должен поднять одеяло, чтобы почувствовать запах себя, чтобы знать. Он действительно пахнет, я не понимаю, почему он так сильно пахнет в течение нескольких часов в подгузнике, потому что он точно не пахнет так, когда выходит из меня.

Знаете ли вы, что в этом есть и хорошая сторона? Каждое утро для меня начинается удивительно, потому что я ночная энуреза. Обычный человек не мочится в постель, поэтому его утро не обязательно должно быть чем-то особенным. Но для меня есть две возможности: либо я просыпаюсь мокрым, либо просыпаюсь сухим. Когда я просыпаюсь мокрой, первое, что мне нужно сделать, это привести себя в порядок и сдать подгузник в стирку, потому что оставаться мокрой дольше, чем нужно, вредно для здоровья. Я умываюсь, иду варить кофе и кашу, сижу у кухонного окна, наслаждаюсь завтраком, пока стиральная машина гудит на заднем плане.

Это звучит как уборка, уборка — это достижение, достижения означают, что я держу свою жизнь вместе. Это заставляет меня чувствовать себя усердно, и это прекрасное чувство, чтобы начать своё утро. Звук тяжёлой работы побуждает меня усердно трудиться и остаток дня! Но просыпаться сухим тоже здорово, потому что тогда мне не нужно умываться первым делом после пробуждения. Я делаю свою утреннюю рутину в пижаме, что очень приятно, потому что я не могу делать это каждый день (потому что, с какой стати я должен снова надевать пижаму после душа, когда мне всё ещё нужно одеваться в повседневную одежду). скоро). Это также похоже на достижение: «Сегодня вечером мне удалось остаться сухим». Оба прекрасного утра.

Мне стало очень комфортно с этим. Я всё ещё не могу получать от этого сексуальное удовольствие, но это не мешает мне в остальном получать удовольствие от мочи и траха. В наши дни это даже не секрет, у меня не было бы проблем рассказать об этом другому человеку, потому что я слишком устал чувствовать себя смущённым из-за чего-то, с чем я не могу ничего поделать. Теперь это часть меня.

*002*2017-06-07 20:22

Хм, я понятия не имел, что на этом сайте запрещены нецензурные выражения. Странно, потому что я уже использовал много ругательств в комментариях, которые я напис*л, но, видимо, при создании поста они заменяются другими словами. Не то чтобы я много ругался, просто одно маленькое нехорошее слово посреди океана других слов. Ну, теперь я знаю эту информацию.

*003*2017-06-07 20:22

{{15 минут назад, BENAir01 сказал:

Вау, очень интересно. Одна вещь, которая мне запомнилась: ты купил дом в 16 лет?!?!?!

}}

Нет, я не покупал дом. Я арендовал, как и любой другой нормальный человек. Это был не мой собственный дом, но это был мой собственный дом.

*005*2017-06-07 20:34

{{18 минут назад, BENAir01 сказал:

Всё-таки в 16 лет ли возраст?!? По крайней мере там, откуда я невероятно молод.

}}

Здесь тоже довольно молодо, но не неслыханно. Я даже провернул трюк, переехав за сотни километров от всего, что я когда-либо знал, от моих родителей и всех предыдущих друзей, в город, о котором я никогда даже не слышал. Мне просто нужно было уехать из этого географического района.

*008*2017-06-08 06:21

{{3 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Это странно. Я точно помню, как KozmoFox произносила слово на букву "F" в своём вызове альянса.

}}

И я точно помню, как говорил ебать и жопу, и чёрт, и дерьмо, и суку, а ещё я называл людей обезьянами и слизняками, и все эти слова пронеслись мимо меня. Но при создании этого поста я хотел сказать, что у меня закончились беспорядок, чтобы дать, но он продолжал автокорректироваться обратно на «У меня закончились беспорядок, чтобы дать» каждый раз, когда я его редактировал. А у моего аппарата нет автозамены. (Чтобы было ясно, я не жалуюсь на это, я просто был удивлён.)

*009*2017-06-08 06:23

{{9 часов назад, BENAir01 сказал:

Если не возражаешь, я спрошу? Какова общая географическая область? Может страна или что?

}}

На севере, где мы чистимся, потея и избивая друг друга берёзовыми ветками, и где самоубийство считается национальным видом спорта.

