Отчаянная поездка домой

Автор: * [x]

*000*2019-12-23 15:01

Эта история произошла несколько лет назад, но я помню, что это был один из моих первых реальных опытов отчаяния. Это мой первый пост, так что извините, если текст не очень.

Это произошло примерно в 2014 году. Я устроился на свою первую офисную работу, и это было довольно скучно. Именно тогда я действительно начал заинтригованы отчаянием и сдерживанием, так как это делало дни более интересными. Однажды я решил, что хочу ехать домой с полным мочевым пузырём. Когда день подходил к концу, я начал пить приличное количество воды. Я не могу вспомнить точное количество, но я пил из большой чашки McDonald's, в которой был мой чай ранее этим утром. Я выпил около двух из них, прежде чем уйти в течение дня.

Наступило 5:00, и мне пора было идти домой. Я считаю, что я был около 5/10 в то время, когда я ушёл. Я мог бы демонстративно помочиться перед отъездом, но я был полон решимости добраться до дома. Когда я поехал домой, мне показалось, что ремень безопасности стал туже натягиваться на мой мочевой пузырь. Кажется, я проделал это за 10 минут до того, как начал ощущать немного большее давление в мочевом пузыре. Я начал немного перемещаться из стороны в сторону, поскольку моя потребность продолжала расти. Конечно, в тот день движение не было добрым ко мне, так как меня практически останавливали на каждом светофоре, и я застрял позади самых медленных водителей на дороге.

Я не был даже на полпути домой, когда мой мочевой пузырь внезапно наполнился до краёв, как мне казалось. Внезапно я превратился из нормального в безумно отчаянного желания пописить. Я думаю, что я был около 8/10 в этот момент. Моё тело начало трясти, а мочевой пузырь начал судорожно сокращаться, и мне было трудно сдерживать всё это. Я не был уверен, что доберусь до дома. Я держала ноги вместе так крепко, как только могла, просто пытаясь сосредоточиться на том, чтобы вернуться домой.

По мере того, как я приближался к дому, мне становилось всё труднее и труднее сдерживать его, поскольку мой мочевой пузырь готов был выйти. Одна только мысль о том, что я вернусь в свою квартиру и побегу в в*нную, чтобы помочиться, лишала меня возможности держаться. Когда я подумал об этом, у меня немного протекло в трусиках. Я сунула руку себе в промежность, чтобы остановить это, пока не потеряла контроль. Я не хотел возиться в своей машине. Наконец-то я докатился до своей квартиры на твёрдые 10/10. Как бы сильно я ни хотел выбраться и бежать в свою квартиру, я не мог пошевелиться. Мой мочевой пузырь был готов взорваться, и я боялся потерять контроль, когда вставал. Я просидел там ещё около пяти минут, пытаясь восстановить контроль над своим ноющим мочевым пузырём. Мне так хотелось просто выйти из машины и пойти в туалет, чтобы пописить.

Я, наконец, взял себя в руки (или, по крайней мере, мне так показалось), выпрыгнул из машины и помчался к себе домой. К сожалению, я не продумала всю эту ситуацию и в итоге мне пришлось копаться в сумке в поисках ключей. Я возился, пытаясь найти их, ноги были плотно сжаты вместе, и я подпрыгивал вверх и вниз, пытаясь не потерять контроль. Когда я, наконец, взял ключи в руки и пошёл открывать дверь, я почувствовал, как по моей ноге хлынул поток мочи. Я ахнул и наклонился, чтобы попытаться остановить поток. Я был в состоянии на мгновение, и вернулся к двери. Я, наконец, открыл его и побежал внутрь, но к тому времени, когда я добрался до туалета, я полностью потерял его в джинсах. Я стоял там, чувствуя себя немного побеждённым, но просто наслаждался чувством освобождения. После того, как мой мочевой пузырь опорожнился, я постоял некоторое время, наслаждаясь этим чувством, прежде чем быстро убраться, прежде чем мой сосед по комнате вернулся домой.

