Полная авария в онлайн-классе

Автор: FALLON [x]

*000*2020-10-18 05:13

Итак, это моя первая публикация здесь, я некоторое время был скрытником. В основе рассказа лежит текущая мировая ситуация, когда мои университетские лекции проводятся онлайн. Я был на уроке философии, где наш лектор любит выбирать случайных людей, чтобы задавать им вопросы, поэтому я не хотел уходить. Я был в розовых шортах в основном для комфорта, но лекция длилась 2 часа. К сожалению, я выпил кофе и выпил несколько стаканов воды, теперь у меня довольно слабый мочевой пузырь, но обычно я могу обходиться без того, чтобы мочиться. Итак, примерно через 45 минут я действительно могу начать чувствовать потребность в моче, но я также не хотел уходить, потому что лектор задал мне вопрос, поэтому я сказал, что могу продержаться 15 минут, потому что обычно он делает перерыв около 1 часа. отметка. Я терпеливо ждал, когда мы достигли отметки часа, он решил, что будет лучше, если мы пыхтем.

В этот момент я действительно сомневаюсь в своей способности удерживать мочевой пузырь. Я двигался и крепко сжимал промежность. У меня не было сил обращать внимание на класс, потому что я ёрзал, как ребёнок, на стуле. В этот момент я знал, что у меня есть только 5 минут, прежде чем я оставлю лужу под собой. Затем лектор назвал моё имя и задал мне вопрос, и я запаниковал, я включил свой микрофон и сказал ему, что не обращаю внимания, мой голос дрожал от страха намочить штаны. Лектор сказал, что всё в порядке, но я должен уделять больше внимания. К сожалению, мне всё ешё нужно было пописить, и я был на краю, и теперь я больше боялся, что он снова попросит меня проверить, слушаю ли я.

Так что в этот момент я был готов взорваться, и я решил встать и пойти в туалет, но когда я встал, меня вернули прямо к стулу, потому что я выпустил мощный рывок, но ещё не мокрое пятно. Так что я подумал про себя, что это не так уж и плохо, нет мокрого места, может быть, я смогу добраться до в*нной, но когда я встал, я почувствовал это, я не мог удержаться, я просто начал мочиться, но чувство, которое это дало мне, я посмотрел вниз на моих розовых шортах мокрое пятно росло с каждой секундой тепло бежало по ноге в мои белые носки они желтели вместе с пуделем подо мной. Я попытался остановиться, но не смог восстановить контроль. Я чувствовал себя беспомощным, но в то же время возбуждённым. После всего этого я наслаждался этим, тепло, которое охватило меня, было блаженством после твёрдых 2 минут золотого совершенства, я просто сидел в своём собственном пуделе мочи для остального класса, и это было чертовски здорово.

У меня есть фотографии моих шорт и носков, если кто-то хочет их, прокомментируйте пост, и я отвечу фотографиями. Также расскажите мне, как я сделал свой первый пост.

