Отчаяние в доме друга заставило меня помочиться на улице!

Автор: * [x]

*000*2019-02-05 23:30

Около недели назад я едва не попал в свою первую настоящую аварию во взрослом возрасте, и я до сих пор не оправился от неё (в хорошем смысле!).

В прошлое воскресенье я пошёл навестить друга, и мы достаточно хорошо провели время; мы посмотрели несколько фильмов, покурили, выпили, а позже пришли ещё друзья. В целом ночь 10/10. В итоге я остался на ночь, так как никто не был достаточно трезв, чтобы садиться за руль к тому времени, когда стало поздно, и хотя в то время это казалось забавной идеей, моя бессонница вернулась, чтобы укусить меня за попу.

Видите ли, моя бессонница настолько сильна, что обычно я просыпаюсь как минимум за 24 часа до того, как мне удаётся заснуть, и поэтому, когда все остальные легли спать, я застрял в гостиной в одиночестве. По сути, это не было проблемой, потому что я просто расслабился и некоторое время играл на своём телефоне, полагая, что некоторые из них, вероятно, всё равно снова заработают через несколько часов. Я провёл следующие пару часов, наблюдая за некоторыми шоу, слушая музыку, просматривая онлайн.

А потом, из ниоткуда, меня сильно потянуло в туалет, и быстро. Это было проблемой, потому что их квартира устроена так, что вы сдаёте её по комнатам, и хотя в каждой комнате есть собственная в*нная комната, в результате за пределами комнат нет главной в*нной комнаты. В этот момент было, вероятно, 2 часа ночи, и мне было бы очень неловко будить кого-то, чтобы воспользоваться их в*нной, поэтому я решил, что могу просто подождать пока.

Шли часы, и с каждой секундой я становился всё более отчаянным. Моё гениальное «я» где-то ранее ночью решило, что я допью большой напиток, который я получил на заправке ранее, и я действительно чувствовал это в этот момент. К 4 часам утра я то сел на диван, то ёрзал, держался за себя, то ходил по комнате, пытаясь отвлечься от мочевого пузыря.

В течение следующего часа я знал, что должен найти способ помочиться, иначе у меня будет настоящая авария. Однако вместо того, чтобы запаниковать, эта мысль была серьёзно возбуждающей, и я не мог удержаться от того, чтобы скользнуть рукой по шортам и разозлиться (и неизменно усиливать желание идти ещё хуже). Конечно, я знал, что не могу обмочиться в гостиной моего друга, поэтому мне нужно было придумать какой-то план, и быстро. Казалось, есть только два варианта: разбудить кого-нибудь, чтобы сходить в в*нную, или выйти на улицу.

Первое казалось слишком пугающим, и, по общему признанию, мне очень нравится слышать о людях, писающих на улице… поэтому я решил, что я тоже так сделаю. Я никогда не делал этого раньше (во взрослом возрасте), и моё сердце колотилось так сильно, когда я пытался понять, где это сделать. Он жил в жилом комплексе, поэтому снаружи было много огней, а учитывая, что он живёт недалеко от центра города, вокруг тоже много людей, даже поздно ночью. Я знал, что выходить на улицу и между зданиями было рискованно, потому что любой мог пройти мимо в любой момент, и хотя волнение от осознания такой возможности чертовски горячо, я также не хотел ввязываться в какие-то неприятности. беда.

В конце концов я решил, что сделаю это на его террасе, так как там была дверь из гостиной, и я мог легко входить и выходить, и никто не заметил. Хотя я не был полностью вне поля зрения; слева от меня был дворик соседа, так что они, очевидно, могли выйти в любой момент и поймать меня. На другой стороне улицы был ещё один многоквартирный дом, и хотя у них не было палуб с той стороны, все они имели окна, выходящие на меня, и во многих из них всё ешё горел свет внутри. Пока мы были на втором этаже, любой на земле мог легко поднять глаза и увидеть меня.

Пока я стоял там, думая о том, где бы на крыльце я бы это сделал, внезапный холод вызвал очередную волну отчаяния, и я, наконец, почувствовал, что начинаю течь в свои тонкие кружевные трусики. Я знал, что мне осталось недолго, поэтому выбрал дальний задний угол: он был самым тёмным, а стул немного закрывал обзор, по крайней мере, от людей внизу. С моим сердцем, всё ешё бешено колотящимся, я направился туда и расстегнул свои джинсовые шорты (эти вещи были действительно короткими шортами, и всё, что для этого потребовалось бы, это одна приличная утечка, чтобы было супер очевидно, что я обмочился… и да, я знаю, что сейчас зима и чертовски холодно, но иногда моя потребность быть смутно распутной в любой момент времени побеждает холод, имао), стягивая нижнее бельё вместе с ними примерно до колен.

Присев на корточки, я почувствовал, как по спине пробежал холодок… но не от погоды, а от чистого волнения. Это было то, что я хотел сделать так давно, и, наконец, возможность сделать это заставила меня сильно качаться. Потребовалась добрая минута, чтобы расслабиться достаточно, чтобы начать движение, но как только я это сделал, поток не прекращался, казалось, целую вечность — несомненно, это был один из лучших писчей, которые я когда-либо имел в своей жизни. Я мог видеть пар, поднимающийся от бетона из-за того, как холодно было снаружи, и холодный воздух чувствовался на моём члене восхитительно по сравнению с тёплой мочой, выходящей из меня.

Когда я, наконец, закончил, я встал и снова оделся, глядя на беспорядок, который я сделал. Это было ОГРОМНО, и мне действительно жаль, что я не получил картину, думая об этом. Он распространился так далеко, что покрыл почти половину крыльца. Полюбовавшись на минутку, я вошёл внутрь и набрал немного воды, чтобы смыть всё это (не хотелось бы, чтобы их крыльцо пахло мочой), а затем занял место в гостиной и подрочил, чтобы что только что произошло; ещё раз я подумал о том, как кто-то может просто войти и увидеть меня, хотя я знал, что в этот час они точно не увидят, этой мысли было достаточно, чтобы сделать этот оргазм совершенно умопомрачительным.

