Счастливый

Автор: * [x]

*000*2017-03-23 ??23:23

Дважды, я полагаю, я испытал публичное мочеиспускание. Оба раза были в школе, и оба раза меня ни разу не арестовали.

Первый раз это было во втором классе, мне тогда было лет 7 или 8, (конечно, мальчишка мочился в классе, как обычно, но я всё равно поделюсь тем, что произошло). много, но я помню, что в данный момент урока не было, ученики, вероятно, участвовали в развлекательных мероприятиях, поэтому учитель оставил нас одних в комнате, так как уроков не было. Проблема была именно в этом, потому что в то время я придавал больше значения разрешению, чем собственному мочевому пузырю. И я думаю, вы легко можете себе представить, что произошло, я ждал, пока учительница вернётся, чтобы я мог спросить разрешения, но она так и не пришла, и я просто обмочился где-то. (Прокляните мою нетерпимость к правилам и нарушениям!)

Я не знаю, что, чёрт возьми, вообще случилось с моей мочой, или какой-то уборщик нашёл лужу в конце дня, так как я думаю, что большая часть её впиталась в мои штаны хобгоблина. Но всё, что я помню, это то, что меня никто не видел, ни один пацан в моём возрасте не заметил пятно на моих штанах, они, наверное, были слишком увлечены своими играми, что даже не заметили этого. Хотя один ребёнок, с которым я играл через несколько минут, указал на запах. Он, кажется, не понял, что это исходило от меня, уф. Ну, к концу дня мои штаны уже высохли, и казалось бы, ничего и не было, если бы не было так склизко. Честно говоря, в то время я не очень переживал из-за этого, я рад, что не получил травму из-за этого.

Перенесёмся через пять лет, и я учусь в первом классе старшей школы. Я действительно не ожидал, что это произойдёт, тем более, что я был так осторожен, чтобы не ходить в в*нную перед уроками, но это было другое. Итак, если бы был урок математики и был экзамен, да… Вот такая ситуация. Почему-то посреди теста я вдруг почувствовал отчаяние, почему я не пошёл раньше, для меня загадка. Я думал, что смогу продержаться до конца урока, но меня почему-то распирало, мне хотелось больше, чем обычно. Я знал, что не смогу сдерживаться дольше, и я не мог просто сорвать урок, чтобы пописить.

Так что я просто принял это, я собирался пописить в свой стол, как в историях omorashi.org. (да, я знаю это место так давно.) Я увидел свою бутылку с водой на полу прямо рядом со мной, она была всё ещё полна, и мне не хотелось расстёгивать штаны посреди урока, так что никаких сумасшедших идей. здесь. И мне пришла в голову гениальная идея: сделать вид, что пью, и пролить на себя воду, пока я писаю. И это сработало! Я просто небрежно притворился, что пролил свой напиток (хотя, должен признать, я не думаю, что мой поступок был действительно убедительным), и всё, что пролилось на пол, было бы трудно отличить от мочи.

Позже, когда занятия закончились, я бросилась в в*нную (которая была удобно расположена рядом с классом), заперлась и принялась умываться. Я смутно помню, как пытался постирать штаны, чтобы пятен вообще не было видно. (Не может быть никаких подозрительных пятен, если всё это было пятном!)

Так что ничего особенного на самом деле не произошло до конца дня, худшая часть была на самом деле просто знакомым чувством сонливости, которое вы испытываете, когда носите мокрую одежду в течение длительного времени. Хотя я считаю, что первый год старшей школы был одним из худших периодов в моей жизни, то, что я забыл свои реплики в школьном спектакле, было ещё хуже, чем то, что я обмочился в классе.

Надеюсь, никто действительно не заметил, а не просто предпочёл не рассказывать об этом из смущения, а потом об этом говорят за моей спиной. Я очень надеюсь, что нет. Хотя это объясняет, почему у меня не было друзей, но я в этом сомневаюсь.

И вот я, обсуждая это здесь, в omorashi.org прямо сейчас, я никогда бы не догадался, что до этого дойдёт в конце.

Вау, как мне удалось дважды уйти от наказания?

