Истории бывшего: 2

Автор: навсегда

*000*2016-06-14 22:12

Это снова то, что случилось с моей бывшей девушкой, которую она послала мне. Он не был изменён по сравнению с исходным содержанием, за исключением имён вовлечённых сторон.

Поэтому перед тем, как мы уехали домой из Огайо, я выпил большой стакан воды. Я лежал на заднем сиденье и в конце концов заснул… а через час я проснулся и понял, что мне нужно в туалет. Я лежал там некоторое время и просто смотрел на потолок машины, пока чувство не начало немного исчезать. Затем я положил одну руку на нижнюю часть живота и слегка надавил, пока чувство не вернулось. Ещё раз я лежал там на этот раз с закрытыми глазами и принял это чувство. Затем, когда он исчез, я нажал немного сильнее и продолжал делать то же самое. Прошло больше времени, и я снова заснул. Следующее, что вы знаете, у машины возникли некоторые проблемы, и когда я проснулся, мы были где-то в Северной Каролине недалеко от Эшвилла. Он сломался, когда мы съехали с шоссе.

Я совершенно забыл, что мне нужно было в туалет, пока я не сел и это чувство не вернулось… в тот момент это было невыносимо. Я всё ещё ничего не сказал своему отцу, хотя. Я сидел под палящим солнцем, скрестив ноги и боясь выйти из машины, зная, что иначе не смогу её удержать. мой отец, наконец, заставил меня выйти из машины и сесть на край. Я двигался не очень быстро, но он не заметил, что мне нужно идти или что-то в этом роде.

Наконец кто-то подошёл, остановился и спросил, не нужна ли нам помощь, и мой папа некоторое время разговаривал с двумя людьми в машине. Мой ум был настроен на тот факт, что я действительно должен был пойти в тот момент. они, наконец, нашли способ убрать его с пути других людей, а затем другой парень остановился, чтобы помочь. Люди, которые добрались туда первыми, в конце концов ушли, потому что им нужно было где-то быть, но другой парень остался и в итоге отвёз нас в место, где мы купили новый аккумулятор для нашей машины. Наконец-то мы снова отправились в путь. через некоторое время, когда я снова лежал на заднем сиденье с закрытыми глазами и рукой, сжимающей мой мочевой пузырь, наша машина закончилась тем, что заглохла на секунду.

Видимо, что-то не так с компьютером или каким-то смайликом на языке. Нам повезло, и мы добрались до Венди до того, как он полностью остановился. Папа обзвонил кучу людей, чтобы узнать, могут ли они привезти трейлер, чтобы забрать нас, пока я окунала свою картошку фри в свой морозный (любви делаешь это! смайлик с сердцем). это тоже для того времени. Мы читали и играли в карты в течение времени, которое мы ждали. Наконец-то здесь появились люди, которые нас подобрали. До дома оставалось ещё около двух часов езды. Казалось, им потребовалась целая вечность, чтобы поставить нашу машину на прицеп…

Пока мы были в грузовике, который оказался очень тесным сзади, я мало что говорил. Но другие люди, вернувшие нас, сделали это. Они, казалось, разговаривали без умолку, пока мы не оказались там… Я думаю, что где-то заснул, но я не мог сказать, сплю я или на самом деле сплю… во всяком случае, это было о тебе… и о том, что мы делаем это, тогда ты нажимаешь на мой мочевой пузырь делает ощущение абсолютно о-очень хорошим. (не то чтобы, когда я это делал, мне было нехорошо) в любом случае, мы наконец добрались до дома, и я посмотрел на часы. Мы были в машине и ждали в общей сложности 15 часов. Когда я вернулся, я побежал прямо в в*нную и пошёл.

