Идя по улице

Автор: Figgitydoo [x]

*000*2021-06-22 05:47

Некоторое время назад я написал, как я хотел пописить, вынося мусор, и как я, наконец, сделал это.

В конце концов я пожалею об этом, так как я не принял во внимание капли, и немного мочи попало на полы в многоквартирном доме, в котором я живу.

Меня ни разу не поймали, но дело не в этом. Я чувствовал себя плохо из-за этого, поэтому я пообещал себе, что в следующий раз, когда я буду мочиться на улице, я сделаю это, прогуливаясь по кварталу.

Ну наконец-то я сегодня это сделал. Я не уверенный в себе человек, поэтому потребовалось некоторое время, чтобы даже осмелиться сделать это. На самом деле, одной из причин, по которой я хотел это сделать, было желание набраться смелости. Я подумал, что если бы я сделал что-то постыдное, например, помочился на улице, то всё, что менее постыдно, было бы не так уж и плохо. Есть ли в этом смысл или это просто отговорка?

Так или иначе, я, наконец, набрался смелости, выпил немного воды, пока не достиг 6 или 7, а затем я не пошёл дальше этого, потому что я беспокоился, что удержание будет более трудным в движении. (может быть, это 8, но не 6).

Так что я схватил мусор (это было предлогом, по которому мне нужно было спуститься вниз), поднялся на лифте и выбросил его в мусорный бак. Я действительно рад, что на самом деле я не был полон мочи, потому что, когда я обернулся, я увидел, что 3 человека выходят из многоквартирного дома, и я действительно не хотел выглядеть отчаянным перед ними. Я боялся, что они зададут вопросы о том, почему я так поздно отсутствовал (там, где я нахожусь, мы всё ещё находимся под некоторыми ограничениями из-за COVID), но они оставили меня в покое. Они сели в машину и проехали мимо, когда я вышел на улицу.

Делая это, у меня было 2 больших беспокойства.

1: Меня беспокоило, что в некоторых близлежащих домах есть камеры наблюдения. Я живу только в городе, но здесь недавно возникла проблема с наркотиками. Я беспокоился, что рост преступности и бездомности вызовет более высокий уровень слежки. Я не видел никаких камер, но я действительно не хочу видеть кадры, на которых я писаю, на странице моего города в Facebook.

2: Я беспокоился о том, что случайно не помочился под уличным фонарём, и всем, кто смотрел в мою сторону, стало ясно, что я писаю. Это было после 12, так что я был уверен, что вокруг никого не было, но БЫЛИ те 3 человека, которых я не ожидал раньше, так что вы знаете.

Но самая большая проблема для этого: я не в хорошей форме, и это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начало проявляться, когда я завернул за угол и пошёл по другой улице. Я успел только дойти до соседней улицы, не дойдя до щиколоток, и спина начала сильно болеть, и я подумал, что надо повернуть назад.

У меня были некоторые трудности с тем, чтобы заставить себя пописить, поэтому я начал беспокоиться, что успею вернуться домой раньше, чем помочусь. Так что я действительно начал концентрироваться, пока, наконец, не начал мочиться, когда шёл обратно по улице.

Так как я не ушла далеко от своего дома, меня снова беспокоили потёки, но рядом была скамейка, на которой я сидел. Это дало мне возможность отдохнуть ногам и спине и немного обсохнуть.

Я сидел там несколько минут, пока не почувствовал себя достаточно хорошо, чтобы вернуться внутрь.

Я проверил, нет ли капель, когда вошёл в здание. Если к тому времени, когда я вернулся, были какие-то капли, это было около 1 капли.

Итак, теперь я здесь, печатаю историю.

Я никогда не понимал, что раньше у меня была эта эксгибиционистская сторона (не то чтобы я хотел, чтобы меня поймали), но я действительно хочу сделать это снова. Я не хочу просто пописить, я хочу, чтобы снаружи произошла настоящая авария. Я хочу ходить по кварталу, изо всех сил пытаясь сдерживаться, пока я просто не могу больше, и просто мочиться.

